Padunung ing kutha sing jembaré 607 km² iki kurang luwih ana 3,228 yuta jiwa (Juli 2005), nanging yèn tlatah metropolitané mèlu di itung bisa nganti 5,843 yuta jiwa.
Pablengan iku désa ing Kacamatan Matesih, Kabupatèn Karanganyar, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nalika iku sepur-sepur modèl iki namung mèmper kanthi kasar waé karo asliné.
Kaya déné catu kang kabudayan-kabudayan Indian ing Amérika dumasar ngenani corak-corak kabudayan kang ana ing jeroné.
Tim nasional Italia.
Nyai Agêng Ampelgadhing tumuli mêthukake banjur ngabêkti marang Sang Prabu karo muwun, sarta akeh-akeh sêsambate.
Mengko ndak Bapakmu nang swarga ora mberkahi kowé.
Ing Madinah iki panutan umat Islam, Muhammad disarèkaké ing Masjid Nabawi.
Bènten kaliyan dessert kanthi bahanipun saking unjukan anggur ingkang rasanipun tansah legi.
Kabupatèn Bolaang Mongondow Kacamatan Pinogaluman iku kacamatan ing Kabupatèn Bolaang Mongondow propinsi Sulawesi Lor.
Anaké Anjasmara jenengé Sassi Kirana Asmara lan Arka Setyaandipa Asmara.
Panliten akademik nuduhake manawa masarakat bisa ngetrapake kabeh telung komponen kasebut sing ana gandhengane karo panganan, utamane panganan sing ngemot gula utawa lemak.
Kutha iku minangka papan asalé sawenèh tilasan bangsa Romawi kang kondhang ing Buwana Afrika, kaya ta "Amfitéater Thysdrus".
Soundtrack kaanggit déning Explosions in the Sky lan David Wingo.
Kabiskopan Agung Yucatán  yaiku kabiskopan Greja Katulik sing berbasis ing Mérida, Yucatán, Meksiko.
Panggunaan tèknik-tèknik biologi molekuler marang filogèni tetuwuhan pranyata mènèhi panyengkuyung pamisahan iki.
Déné kanggé nindakaken tugasipun, BIG gadhah fungsi kados makaten: Visi lan Misi.
Nanging, sawetara wong ngilangi rambut pubis kanggo tujuan estetika, dandan pribadi, kebersihan, budaya, agama, utawa mode.
Tandhuran iki duwé roso pedhes, lan nyegrok ing irung.
Nyamikan racaké iki didol nganggo montor bak kabuka sing surasané bak iku ana juru masak, bahan tahu, kompor lan piranti nggorèng.
Dhedhasar Besluit "Gouverneur Generaal" 5 Juni 1859 Nomor 11, Mr. A. Prins diangkat dadi Ketua Kehormatan "Collegie van Curatoren van het Gymnasium Willem III; kinarya" Kurator yaiku T. Ament, Dr. P. Bleeker, G. F. de Bruijn Kops, J. W. C. Diepenheim, Jhr.
Kutha Sukabumi Warudoyong iku kacamatan ing Kutha Sukabumi, Jawa Kulon.
Hal iki dadékaké PT Petrokimia Gresik minangka produsen pupuk kang masok 50% kebutuhan pupuk subsidi nasional.
Trio RSD nggawé album perdhana, kang judhulé "Antara Kita" nalika taun 1995.
Kabiskopan Tsiroanomandidy  yaiku kabiskopan Latin suffragan ing provinsi grejawi Antananarivo ing Madhagaskar lan gumantung marang misionaris Kongregasi Roma kanggo Evangelisasi Bangsa-bangsa.
Sintesis anorganik lan sintesis organometalik digunakaké kanggo nyiyapaké senyawa kanthi isi non-organik sing signifikan.
Wiwit madeg Negara Israel ing taun 1948 lan utamane wiwit pungkasan taun 1970-an, " masakan fusi " Israel anyar ngrembaka.
Sushi kadang kalebu pilihan sing luwih sehat.
Motif bathik Cirebon ingkang kondhang saha dados "ikon" kutha Cirebon punika motif Megamendung.
J.B. Sumarlin Prof. Dr. Ali Wardhana  inggih punika tilas dhékan Fakultas Ékonomi Universitas Indonésia lan ugi nimpuna parékonomian Indonésia ingkang misuwur lan pinitados kanggé nyepeng kalungguhan wigati ing pamaréntahan.
Yèn dibandingaké karo senapan sing digunakaké snalika Perang Donya II, AK-47 duwé ukuran luwih cilik, kanthi jangkauan sing luwih cendhak, nganggo pluru kaliber 7,62 x 39 mm sing luwih cilik, lan duwé pilihan tembakan ("selective-fire").
Suku Lore 9.
Buktiné, dhèwèké tau munggah tebing ing tebing lembah Yosemite kang dhuwuré kurang luwih 650 mèter.
Saka chatter ghouls Jason éntuk informasi penting banget ya iku Porphyrion (Raja Raksasa) manggon ing Athens lan ing kono bakal mbangkitate Gaea, kabèh dalan sing kasedhiya wis ditutup, mung cara sing aman ya iku liwat Peloponnesse, lan babagan Delphi ora ana ing sangisoring panguwasané Apollo, tegesé kekuwatan ramalan wis ditutup.
Kéwan iki sok karan "blackfish" (iwak ireng): Jamur nduwé sapérangan teges: Panggunaan manungsa.
Nurut tradisi ndak lewih awal teko abad ing-4, Clement dipenjarakake ing ngisor Trajan Kaisar namung pancet ngpimpin pelayanan antarané sepadha tahanan.
Ramanipun ingkang namanipun Ryacudu (almarhum), inggih punika satunggalipun Brigadir Jéndral TNI purnawirawan ingkang nalika taksih aktif dhines dados tiyang kapitadosanipun Présidhén Soekarno.
Présidhèn Megawati paring mandhat dhateng Menkopolkam, Susilo Bambang Yudhoyono, kanggé damel kawicaksanan lan strategi nasional nangani terorisme.
Kue-kue iki inspirasi saka Prancis nanging saiki wis umum ditemokake ing toko roti ing Vietnam lan diaspora, kayata pathi Haiti.
Puser saking wewengkon punika inggih dharatan ing antaraning Laut Mediterania lan Lempongan Pèrsi sarta wewengkon saking Anatolia, Jazirah Arab dumugi Ujung Sinai.
Kutha krajané ya iku Żagań.
Jane olèh pandhidhikan pawiyatan luhur saka Radcliffe College (BA) taun 1948 lan MA taun 1951.
Leukosit bisa obah sagelemé lan "interaksi" uga nyekel serpihan sel, partikel asing, utawa mikroorganisme kang nyusup.
Marjuni punika tiyang ingkang sampun usaha ndamel piranti kangge nanem pari ingkang dipunsebut Tabela.
Godhong orang-aring uga dimanfaatké kanggo lalap, utawa ing Bali, dicampurké karo jangan.
Amargi boten saged lengganan koran saha mundhut buku, Hamsad sregep maos koran templek ing kantor wedana ingkang wonten.
Ing tanggal 27 Januari, wong kanfèksi kapisan ing Jerman kacathet nandang virus korona.
kanggé ngawetake daging, tiyang Jerman ngerendem ing cuka lan bumbon crakèn, kados ta "Sauerbraten".
Pada Maret 2013, FIFA menerbitkan pratélan 52 calon wasit, yang pendhak dipasangkan dengan dua asistèn wasit, dari seluruh enam konfederasi bal-balan untuk turnamen.
Mula, guna diagnostik ngukur asem urat iku dadine ora akèh.
Berdasarkan modhèl mau, para èlmuwan wis membuat sawatara prakiraan ngenani dampak pamanasan global marang cuaca, tinggi lumah air laut, pasisir, tetanèn, panguripan hewan alasan lan keséhatan manungsa.
Satus kilogram pada déné karo 980 newton Michael Agazzi  ya iku salah sijining juru main bal-balan sing kewarganegaraané Italia sing main kanggo klub Cagliari, lan biyasa main ing posisi kiper.
Sacara ringkes, urutanipun tanem pantun inggih punika nyebar winih, tanem, pangopènan (kalebet njagi cacahing toya ingkang dipunbetahaken, matun, pangreksan tuwuhan, ugi maringi rabuk), lan panèn.
Warta lan Resensi Ayat-Ayat Cinta] ing Warung Fiksi Karbon iku unsur kimia kang duwé simbol C lan nomer atom 6 ing tabel périodik.
Sungsum abang tinemu mligi ing balung pipih kaya balung pinggul, balung dhadha, tengkorak, balung iga-iga, balung geger, balung walikat, lan ing pérangan empuk ing pucuking balung dawa femur lan humerus.
Manuk iki golèk pangan ing golongan cilik utawa pasangan ing wit-witan lan ing lemah.
Slorok iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Garum, Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Bisa dadi, roh kewan totem mau mbiyantu manungsa ing pranatan padinan.. Ana uga kang percaya yèn kewan kuwi asil saka reinkarnasi utawa tumimbal lair menungsa sing wis mati, upamané ing Nias lan ing kapercayan tradhisional liyane.
Joshua Kimmich iku juru main bal-balan profèsional sing lair ing Jerman tanggal 8 Fèbruari 1995.
Silvester III ugi muncul malih kanggé nglaim hakipun dhumateng tahta wau.
Piranti iki digawé saka tosan, wilahe racaké ana 3, rata-rata dawane kira-kira 15 Cm lan lebar 10 Cm.
Serangkaian buku masak Jahe Babi adhedhasar panemune dirilis ing taun 2013  Tim Wilson asale saka latar tani nanging wiwitane urusan barang antik lan pangembangan properti.
Sandwich sarapan ana gandhengane karo sarapan.
Sidamulya iku désa ing Kacamatan Astanajapura, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Malah Drupada janji yèn djadi raja nggantèkaké bapaké, Drona bakal diwènèhi sapérangan tlatah Pancala.
Rawa punika kalebet péranganing dhataran teles lan rawa paling wiyar ing Koréa ingkang ginanipun kanggé papan nglestantunaken ékologi.
Janganan liyane sing digunakake kanthi alternatif yaiku "Parkia speciosa", jagung bayi, waluh lan uga kentang yen tunas pring ora kasedhiya.
Nalika kedadéan iku, Ratna Sarumpaèt nembé saking konferènsi ing sawijining hotèl.
Dados, Taékwondho saged dipunmaknani seni samparan lan asta.
Suku punika manggèn wonten ing pinggir lepen Godavari.
Amarga kualitas produksi sing dhuwur banget lan winates, merek iki uga dijuluki " klambi Ferrari ".
Abu Qubays ( uga diéja "Abu Qobeis", "Abu Qubais" utawa "Bu Kubais"; uga dikenal minangka Qartal) biyèn minangka sawijining kastil jaman tengahan, lan saiki dadi sawijining désa kang didunungi wong-wong ing Suriah.
Perang Donya I. Pecahing Perang Donya I iku ing Jerman disambut anget, uga déning Hitler.
Saking 610 pulo kasebat, namung 36 pulo ingkang gadhah kang ndunungi.
Masakan Prancis ngalami owahan ageng ing ngerembag pesat lan dipuntepang manawi cara penyajianipun ingkang rumit lan seksama.
Sandal jepit yaku jinis sandal sing biasane dianggo minangka sandhangan santai.
Wonten ngriku inggih kathah jajanan kados ta saté lan jagung bakar.
Rupané kang ayu narik kawigatèn sawijining penggedhé ing talatah iku, banjur didadèkaké gundhik.
Jihad saka basa al-Qur’an.
Bagel asring ditambah wiji sing dipanggang ing kerak njaba, lan wiji tradisional yaiku wiji popia lan wijen.
Saliyané iku bojoné Annisa Tri Hapsari iki uga ulah raga supaya ora nduwé lelara obesitas.
Jamu yaiku obat tradhisional kang bahane saka tuwuhan, upamané saka oyot, godhong, woh, lan kulit kayu sawijining tuwuhan kang kena kanggo nambani warna-warna lelara.
Karir saking Taeyoen inggih punika: Beit Safafa (Arab: بيت صفافا‎, Ibrani: בית צפאפא‎) iku sawijining kampung Arab ing Yérusalem sisih kidul antarané pakampungan Patt lan Gilo, cedhak Beit Lahm (Bethlehem).
Gréja Ortodoks lan Katulik Roma uga duwé akèh dina karaméan liyané kanggo ngurmati Maria.
Kanggo kasilé, ing umur 2-2,5 sasi, durung bisa dipanèn.
Moestopo uga dadi tokoh PETA.
Saliyané Kampong Jawa, Kallang Airport Estate kaloka minangka panggonan pemukiman wong Jawa uga.
Nembe mlaku 20 menit perjalanan, Hendri nemokake tuwuhan kantong semar sing aran latine "Nepenthes rafflesiana," ora adoh saka kantong semar ana sawijining tuwuhan unik, masyarakat biasa nyebut tuwuhan "kayu sutra".
Dewan Keamanan PBB wis merlèng "(memperpanjang)" mandat UNIFIL nganti tanggal 31Agustus, 2008.
Tahun iki, Business Air nduwé rencana kanggo ngabakaké layanan marang Bangkok-Chongqing-Osaka lan Bangkok Chongqing-Seoul, lan mega Maldives uga berencana dawakaké penerbangan kanggo Malé-Chongqing-Tokyo, déning migunakaké Kalima Kebebasan.
Panjenenganipun nudhuh Ali Fethi Okyar madegaken parté ingkang énggal.
Wangsiting dewa ditindakake.
Penelitian pembentukan kalus ing jaringan terluka kawiwitan dipunlampahi déning Sinnott ing taun 1960.
Nanging manawi ukara punika dèrèng ngantos padha, pramila anggènipun mejahi inggih nganggé aksaranipun piyambak, nanging aksara salajengipun kedah aksara ingkang ngemu patèn ingkang kagambar wonten ing pratélan PASANGAN AKSARA.
Ingkang maragani filem punika antawisipun Joke Silva, Nick Moran, Scott Cleverdon, Mbong Odungide, Fred Amata, lan Zack Amata.
Dheweke ketemu taun sadurunge nalika dheweke dadi tentara nanging ora bisa bebarengan amarga dheweke durung duwe sarana kanggo ndhukung dheweke.
Okèh wong sing pada ninggal Gusti lan uripé kelara-lara, jalaran ngeboti duwit.
Asal tembung "sandhal" ya iku "sandalion" (basa Yunani) sing diserep sajeroning basa Latin ("sandalium"), basa Prancis ("sandale"), lan sapituruté.
Jeneng ngèlmiah saka spésies iki sapisan dibabar ing taun 2004 déning Saha & Raychaudhuri.
Durung akèh pelancong kang dolan menyang Pasisir Timang.
Telung taun candhaké dhèwèké kasil anggoné mlebu Universitas Utrecht lan nyinaoni fisika.
Setatsiyun Magetan (MAG), sakderenge dikenal sebagai Setatsiyun Barat, yaiku setatsiyun sepur kelas III/cilik sing terletak ing Karangsono, Barat, Magetan; berjarak sekitar 20 km ning arah wetan laut seka pusat pemerintahan Kabupaten Magetan.
Mesin Lan Transmisi.
Mesthi wae, kanggo sajian Welsh, iki uga asring disajeni karo saus Worcestershire.
Gary Lee Madine (lair 24 Agustus 1990) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Penyerang kanggo Blackpool.
Rizky Aditya uga wis akèh dadi bintang sinétron kang nduwéni rating kang apik kaya ta "Cinderella", "Putri", "Suci", "Melati untuk Marvel" lan "Putri Yang Ditukar".
Uga, isi lemak luwih murah tinimbang sosis liyane, biasane antara 10 lan 15%.
Grenada iku nagara pulo ing Karibia.
Lah sapa sing bisa ngalang-alangi Dèkné?
Kaloro komponen kasebut bisa dikombinasikake utawa disedhiyakake kanthi kapisah.
Nagara RI ingkang kutha krajanipun ing Yogyakarta tetep gadhah Badan Pemeriksa Keuangan miturut pasal 23 ayat (5) UUD taun 1945.
Bahan utama yaiku kacang panggang kang wis digiling, kang bisa digunakaké minangka mentega kacang minangka sulih.
Taun 1999, nalika umuré nembé 15 taun, dhèwèké banjur pindhah menyang Vojvodina Novi Sad.
Dhèwèké dikurmati ing Pakistan minangka Quaid-i-Azam (; Pamimpin Agung) lan Baba-i-Qaum (; Bapak Bangsa).
Jurnalis James McGillivary nulis ngenani Bunyan ing seri esai kanthi irah-irahan "The Round River Drive" kang kaemot ana ariwarta Midwestern antarané taun 1906-1910.
Karya-karya tulisané Bilu kang wis diterbitké iku antarané "‘The taming of the deviants and beyond: an analysis of Dybbuk possession and exorcism in Judaism’, The Psychoanalytic Study of Society" (1985) lan "Without Bounds: The Life and Death of Rabbi Ya’aqov Wazana" (2000).
Aku dadi rasulé Kristus Yésus iki jalaran Gusti Allah déwé sing milih aku.
Piyambakipun nyebar berita ingkang boten estu, bab Mercusuar Iskandariyah ingkang wonten bandha ing andhapipun.
Ing kana, van Kempen manuhi Adolf lan matah dhèwèké dadi kang ngawasi kebon.
Greja induk kabiskopan agung kasebut lan banjur kuwi kursi biskop agunge menika Katedral Nuestra Señora de la Asunción; Valladolid uga ngeliputi Suaka Margasatwa Gran Promesa.
Jeneng ibuné ya iku Khairah, uga batur tukon lan kalebu wong kang ditresnani Ummu Salamah, garwané Rasulullah.
Gawe angkuh durung eñjuh iku wong ngrusak nagara.'
Ing pulo iki ana wadyabala internasional kanggo ngawasi kabébasan pelayaran ing selat iki.
Ing Oktober 1979, Baviera pikantuk gelar Bachelor of Science in Foreign Service, "cum laude" ing Universitas Filipina.
Lendir punika nahan icalipun cuwèran badan saking lumah kulit.
Aktuator Tenaga Pneumatik utawa aktuator Pnèumatik dasaré mèmper kaliyan Aktuator Tenaga Hidrolik, ya iku nganggé konsèp panggerak Fluida (cuwèran) kanggo sistem gubahaé.
Cacahé sing ndunungi miturut proyeksi BPS Sukamara kanggo taun 2008, ya iku 484 jiwa.
Dhèwèké putrane H.M. Syahminan (alm) lan Hj.
Nokia 6820 dipekaki papan ketik QWERTY.
Sadurungé, Liputan 6 Petang digiyaraké minangka "Liputan 6 Sore" saka 7 November 1994.
Jeneng Serena asalé saka tembung Prancis "serein" sing tegesé "tenang" utawa "tentrem".
Pura Chaengdeok naté kobongan nalika prastawa Perang Imjin ing taun 1592.
Ana rong jinis ènzim, ya iku CYP1A2-1 lan CYP1A2-1.
Mandalika inggih punika pulo ingkang wonten wana, ing ngrika wonten griya panjaga pulo.
Sadurungé ing pasanggiri angkat wesi donya yunior ing Praha, Céko taun 2007, Eko olèh emas lan éntuk pangaji minangka "the best lifter" ing turnamèn iku.
Panjenengané sadulur kembar saka fabio, sing saiki main kanggo Queens Park Rangers.
KAHITNA saged nggabungaken jazz, pop, fussion lan etnik.
Wiwitané saka Katherine Tramel (Sharon Stone) sing didarani matèni pacangé, sawijiné pengusaha lan mantan penyanyi rock.
Ing banyu, réaksi kasetimbangan iki dumadi antarané siji asem (HA) lan banyu, kang duwé peran minangka basa, HA + H2O ↔ A- + H3O+ Tetapan asem iku tetapan kasetimbangan kanggo réaksi HA karo banyu: formula_1 Asem kuwat duwé aji "Ka" kang gedhé (yaiku, kasetimbangan réaksi anané adoh ing tengen, ana akèh H3O+; mèh kabèh asem kaurai).
Tembung kasebut minangka Portmanteau utawa kombinasi tembung saka 'bro' lan 'pony'.
Aktif wyaha wengi (nokturnal), ula siput biyasa ditemui ing alas dataran endèk lan alas pagunungan kang teles, lingkungan perkebunan nganti marang cepak permukiman.
Werna biru nom nuduhaké wewengkon banyunan segara kang jeroné antarané 200–2000 m. Wujud rai bumi dhasar segara ing wewengkon iki didominasi déning bentukan pèrèng kang relatif terjal.
Teges paésan tlacapan ya iku rupaé dérétan segi telu kang pada sisih lan sikilé.
Banjur | tegesé namung pawates waé saben telung wanda lan ora ana artiné kusus.
Tomme biasane digunakake kanggo nggawe aligot, sajian Auvergnat sing nggabungake keju sing wis ilang lan kentang tumbuk.
Dongé nabi Moses ngetokké angger-angger sing ditatah nang watu iki tyayahné dèkné semlorot sangka pangwasané Gusti Allah lan pepadangé mblerengi bangsa Israèl, sampèk ora pada kuwat mandeng terus.
Prefektur punika mapan wonten ing wewengkon ingkang miturut pamérangan provinsi dangu Jepang ingkang dipunsebat Provinsi Omi.
Turunan sabanjuré saka fosil sing mau ing dhuwur dipitaya dadi simbah moyangé "zébra grévy".
Sasampunipun mungkasi pelatihan dhokter piyambakipun kagabung wonten ing dinas militér minangka letnan ing United States Coast Guard, njabat dados dhokter kapal nalika taun 1942.
Nokia 2760 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Protein  berarti utama.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis NiMH kapasitas 900 mAh kanthi nomer sèri BMC-3 lan bisa kanggo nganti 55 jam - 260 jam nalika "standby" lan tahan 2 jam 30 menit - 4 jam 30 nalika kanggo nélpon.
Mangsa 1998 saged dados mangsa paling ala kanggé tim Prost GP, kejawi mangsa 2000.
Serah iku désa ing kacamatan Panceng, Kabupatèn Gresik, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Film kang judhulé DJANGO UNCHAINED iki temané babagan spaghetti western.
Serat Wédhatama kalebu salah siji susastra Jawa kang banget misuwur lan unggul mligi ing babagan reroncèning tembung uga kawruh kautaman uripé manungsa.
Tukang tombak asli "Nana" duwe aroma sing jelas, tajam, lan lembut, lan minangka mint sing biasane digunakake ing teh mint Maghrebi.
Sawise iku, ia miwiti sinau hukum lan hubungan internasional ing kampus IDC Herzliya.
Film Israèl wis wiwit tumuwuh saka taun 1950-an senadyan wis akèh Wong Yahudi sing nggawé filem ing Palèstina sadurungé iku.
Biskop Agung Palermo menika Corrado Lorefice.
Panyuwunan naskah saya inggil ugi pesat ngantos-ngantos perpustakaan-perpustakaan asrama ngantos kabanting-banting umpaminipun ing salebeting nyekapi punapa ingkang dados pamundhutipun saengga awit punika sampun nyambutdamelaken juru-juru carik ugi iluminator-iluminator saking jawinipun asrama.
Déné Mahavidya inggih punika sawijining kelompok ingkang kasusun saking sedasa dèwi Tantra kanthi mustaka dèwi Kali.
Pendanaan pamrentah ngluwihi belanja perusahaan kanggo R&D nanotèknologi, kanthi umumé dana saka perusahaan sing adhedhasar ing Amerika Serikat, Jepang lan Jerman.
Aguardientes sing ngandhut alkohol kuwat, diduweni dening fermentasi lan mengko distillation saka sugared utawa manis musts, macerations sayur-sayuran, utawa campuran saka loro.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Triṣṭub 2 iku sawijining pupuh kakawin.
Prestasi saking Muhammmad Ibn Umail al Tamimi ya iku: Buku-buku lan puisiné kaya "shams al Risalah ilal hilal", "Ma wal ardh al waragi al najmiya", "al siFR al-kabir fi hall al ashkal birbawiya tasawir wal al", "al Qasida al-nuniya", "al naqaiya al Durat", lan "Kha2as al bar bahr wal.
Civitavecchia iku siji kutha lan comune ing Provinsi Roma ing region Lazio, Italia tengah.
Ing proses kasebut, kadar kelembapan mundhak saka 15% dadi 45% lan volume luwih saka tikel.
Clavicula kasusun saka balung spons.
Kulit dibuwang lan isine (daging, gandum, lsp) dipecah nganggo garpu.
Fakultas Peternakan 9.
Wiwit taksih enèm, piyambakipun inggih sampun kathah nyianoni ngèlmu sanèsipun, kados ta géologi, arkéologi, botani, lan lepidopteri.
oksigén dibutuhaké déning mitokondria supaya bisa ngasilaké ènergi.
Métode iki bagéan saka ngèlmu sosial.
Jarak ing lomba mlaku gawang yaiku 110 meter kanggo lanang, 100 meter kanggo wadon, lan 400 meter kanggo lanang/wadon.
jeneng candhi iki jeneng anyar sing diwènèhaké déning wong saubengé kono.
Grebeg Gethuk menika ngginakaken kalih gunungan ingkang kadamel saking gethuk.
Ing Spanyol, Argentina lan pirang-pirang wilayah ing Meksiko diarani "criadillas", lan kasebut diarani "huevos de toro" (secara harfiah, "endhog bantheng"; kajaba makna harfiah, "huevos" minangka istilah slang Spanyol kanggo testikel) ing Tengah lan Amerika Selatan.
Tuladha liya yaiku "P. falciparum" kang njalari lelara "Malaria tropicana" kanthi wektu "sporulasi" (prosès minangka spora asèksual) saben 24 jam.
Cacahé sing ndunungi miturut proyeksi BPS Sukamara kanggo taun 2008, ya iku 325 jiwa.
Saliyané dadi Pangad, Jenderal Soeharto uga diangkat dadi Pangkopkamtib déning Présidhèn Soekarno.
Kasus iki kadadéan amarga foto-foto nglegenané karo Isabel Yahya ing Paméran CP Biennale taun 2005.
Geni abadi saka Mrapèn uga dipigunakaké kanggo obor upacara ing dina riyaya Waisak.
Sanajan mung digawé kanggo main nganti episode kaping 13, nanging Ruhut kang main dadi Bang Poltak disenengi wong kang nonton.
Terrence nyoba ngélingaké Tom yèn ora kudu nganggo cara-cara sing ora bener.
Kabiskopan Ragusa  ana ing Sisilia, lan sampun didegake sawise taun 1955.
Ing mangsa page karo terakhir klub, kang langsung menang domèstik pindho.
PNM (Persero) nduwé telung anak perusahaan,ya iku: Pranala njaba.
Kajawi Aula Suntory ingkang asring dados papan konsèr musik klasik, kutha Minato gadhah Musiyum Seni Suntory, Pusat Seni Nasional Tokyo, Musiyum Seni Teien Tokyo Metropolitan, lan Musiyum Seni Nezu.
Kamangka nalika isih ana Glasgow biyèn, Robertson naté sambat manawa urip ing umur 20-an munggah ora duwé dhuwit ora ana bédané kalawan gelandhangan kang ditulisaké ana akun twitter Robertson.
Ing Jerman, puisi lucu ingkang gegayutan kaliyan tumindak layar ingkang dipunjuluki saking swara asli, dipunserat déning dialog éditor saing Jerman legenda Eberhard Storeck lan dipunlafalaken déning aktor Dirk Bach.
Kompakanné Kadir karo Doyok ora namung ana nalika akting ning layar lebar, kompakané ana tekan ning dunya nyata.
Ingkang ngayahi minangka juru damel nggih punika Judd Apatow sesarengan Barry Mendel lan Clayton Townsend.
Pageblug COVID-19 ing Afghanistan yaiku bagean saka pageblug kabeh donya penyakit koronavirus 2019  sing disebabke dening sindrom pernapasan akut abot koronavirus 2.
Iki digawe saka daging babi ramping sing diolah nganggo mallet nganti empuk.
Akad nikah ditindakaké ing Masjidil Karam, Arab Saudi, kanthi mas kawin seperangkat piranti salat lan dhuwit kang cacahé 1200 real.
Sambongreja utawa Sambongrejo iku salah sawijining désa/kalurahan ing kacamatan Gondhang, Kabupatèn Kabupatèn Bojanegara, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Karetan iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Purwaharja, Kabupatèn Banyuwangi, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Muhammad Khalil Kamaluddiningrat.
Kutha kang diadegaké ing tanggal 11 Maret 1792 iki duwé wewengkon kang jembaré 357 km² lan kang ndunungi cacahé 1.070.200 jiwa (2006).
Dhéwéké nganggep antropologi iki luwih penting yén ngebahas masalah-masalah praktis kaya masalah-masalah masarakat ing kutha Berlin sawisé Perang Donya kaping II.
Ana ing ngisor iki tembung-tembung Jawa sing dianggo ing artikel iki, dikanthèni jarwané ing basa Inggris.
Wangunan Pengadilan dipunyasa ing mangsa pamaréntahanipun Henri IV lan Louis XIV.
Dhèwèké nerbitake album kapisanane ya iku The Path di produksi menyang Awakening Records ing Juni 2014.
Amarga iklim ing Graubünden kadhemen banget supaya wit kacang ora bisa tuwuh, mula mula kacang ing jajanan bisa uga ana debat.
Bioloid iku digawé lan dikembangaké déning Robotis "Manufaktur" saking Koréa Kidul.
Lan piyambakipun nyebat rasi punika "Pyxis Nautica", nanging namanipun lajeng dipuncekak dados "Pyxis".
Wonten ing los 8 punika cumawis barang-barang kerajinan saking wujud ingkang biyasa dumugi ingkang ruwet, saking rerenggan méja tamu dumugi papan lipstik.
Jeneng umum kuping gajah utawa "Elephant-ear", utawa "Taro" jeneng iki uga dipigunakaké déning sawatara jinis Araceae godhong amba, mligi "Xanthosoma" lan "Caladium".
Ing taun 2002-2003, Jupe wiwit kaloka ing Indonésia lumantar sinétron "Cinta Lokasi", "Komedi Nakal", "Penjaga Pasisir", "Lepas Malam", "Maafkan Aku", "Rahasia Ilahi", "Hidayah", "Doa", "Mimpi Manis", lan "Perempuan Teraniaya".
Terdaftar dados nomer 4 aktris saking ‘’Top Bollywood Actress” ing taun 2006.
Brigjen Zahid Husein (minangka Ket.Umum Pag.
Wedhus alasan lanang utawa wadon duwé sungu sêpasang, nanging sungu ing wèdhus lanang|lanang] luwih gêdhé.
Akèh episodé kang nuduhaké Appa seneng mangani damèn.
Siji suku kang kapisah saka papat bangsa iku yaiku Dasypogonaceae.
Nanging nalika iku kompetisi "Inter-Cities Fairs Cup" ora dicekel déning UEFA, dadi Roma ora kacathet ing kelompok-kelompok kang wis tau menangaké Piyala UEFA.
Konferensi para biskop Vietnam gabung ing Konferensi Waligreja Vietnam (C.B.C.V).
Vikar Apostolik Victoria Nyanza Lor Vikar Apostolik Uganda Biskop Agung Metropolitan Rubaga Biskop Agung Metropolitan Kampala Kabiskopan Kabale  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Kabale, provinsi grejawi Mbarara, Ugandha.
Bourdais ugi dados péranganing tim Sologne Karting ingkang menangaken ajang Le Mans 24 hours karting championship wonten ing sirkuit Alain Prost kanthi migunakaken sasis Merlin lan kanthi tenaga mesin Atomic.
Morten G. Ender, David E. Rohall, lan Michael D. Matthews ngayahi survéi bareng warga ing pawiyatan luhur militèr Amérikah Sarékat, "Reserve Officers Training Corps", lan siswa ing pawiyatan luhur sipil.
David Luiz lair ing Diadema, São Paulo, Brasil.
Nalika Kutha Salatiga isih dadi "gementee", saben taun bebrayan Éropa (mliginé Walanda) kang dedunung ing wewengkon Kutha Salatiga tansah ngadani grebeg.
Kathah ingkang karya sampun didamel kaliyan Dylan miwiti taun 1960-an, nalika piyambaké dadi kontributor Amérika Sarékat.
Kanggo nyiyapake potongan pitik kanggo digoreng, biasane dilapisi ing adonan adhedhasar glepung sing bisa ngemot endhog utawa susu, utawa bisa dikeruk ing glepung utawa panir.
Sajrone demo WWE ing Australia ing awal Juli, DiBiase nandhang cedera lengen, nanging ora kantun wektu amarga kedadeyan.
Kanthi cara kasebut, tekanan parsial gas ing paru-paru uga dadi luwih ènthéng saéngga getih ngeculaké gas ing paru-paru lan diguwak ing tembé mburiné.
Wong Puyuma ngomong nganggo basa Puyuma, lan uga basa Mandarin, saha Hokkien Taiwan.
Ki Jumprit diyakini minangka leluhure wong Temanggung sing ana ing kiwa-tengené Gunung Sindoro lan Sumbing.
Gunung punika inggilipun 7181 mèter.
Permadi iya Arjuna kang kawit mau ngulataké kangmasé anggoné tetandhingan karo Suratimantra.
Sacara singkat, gas alam lan uwap banyu diobong sajeroning tungku kanggo mbentuk gas hidrogen lan karbon monoksida; banjur, gas hidrogen lan karbon monoksida iki direaksiaké sajeroning tekanan dhuwur kanthi réwangan katalis kanggo ngasilaké metanol.
Perkembangan ing taun 1936.
Endhog goreng biasane dipangan kanggo sarapan ing pirang-pirang negara, nanging bisa uga disajikake ing mangan wayah awan.
Total wonten ing U-21 Ribéry main wonten ing 13 tetandhingan kanthi nyumang 2 gol.
Afrizal Malna kang lair ing Jakarta tanggal 7 Juni 1957 ya iku panulis Indonésia kang ngasilaké pirang-pirang karya puisi, cerkak, novèl, esai, lan teks pertunjukan teater.
Filem "Aku pamit selirku" diadhaptasi saka novèl anggitan Lilian Lee.
Looper kababr ing Australia surya 27 September 2012, lan Amérikah Sarékat lan Britania Raya surya 28 September 2012 déning TriStar Pictures lan Alliance Films.
Conni ngakoni yèn dhèwèké kaya dihipnotis.
Setatsiyun kasebut ngawenehi akses menyang Taman Meijō.
Kabupaten Sikka Mego iku kecamatan ing Kabupaten Sikka Propinsi Nusa Tenggara Wétan.
Wit kimpul padha ditandur ana nggon pot minangka tanduran pasrén jroning téras, ruwang tamu, lan plataran omah.
carané yaiku jor-jor narik-narik tali kang kemlewer saka bel lonceng iku.
Para pegawé ing UMY éntuk prioritas utawa digatekake banget, kanggo majune UMY.
Roti kasebut minangka kue bolu sing diiris-iris setengah ( "bułka drożdżowa" ), kadhangkala dipanggang sadurunge, akeh diisi karo macem-macem bahan, kalebu sayuran, potongan daging, ditambahi saos.
Jin Parayangan tuwin Rathuning Dhedhemit padha ngawula kabéh.
Contohné yaiku kanggo mahami sirkulasi laut, interaksi antarané laut, atmosfèr, lan ubengan bumi uga kudu dipétungaké.
Panganan Almond digunakake Kotellets ( Fr. '
Megaluh iku kacamatan ing Kabupatèn Jombang.
Nduwe kerak sing asri lan lembut, ing njero cahya, biasane ditambah karo woh lan krim sing dikocok.
Gu Changwei manthep Ziyi cocog kanggo karakter filem iki metu saka skandal anyar kang nimpa aktris China mau.
Ing filem iki, Nessa main dadi juru main lan uga dadi prodhuser bareng karo penulis era 80-an kang jenengé Hilman 'Lupus' Hariwijaya.
JiMinuman energi minangka jinis omben-omben sing ngemot senyawa stimulan, biasane kafein, sing dipasarake minangka stimulasi mental lan fisik (dipasarake minangka "energi", nanging beda karo energi panganan ).
Kabiskopan sing dinyawijike kasebut banjur kuwi dadi suffragan saka Kabiskopan Agung Salerno.
Tahta episkopal agung katedrale menika Katedral Rosario Kudus Kabiskopan Bathurst (ing Kanadha) (sadurunge Kabiskopan Chatham)  yaiku suffragan saka Kabiskopan Agung Moncton.
Glagahwangi iku désa ing Kacamatan Polanharja, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Nanging, sawisé Konferensi Kebudayaan (Juni 1950), majalah iki dipandhégani Armijn Pane kanthi panomeran panerbitan wiwit saka purwa manèh.
Kamuflase militér iku menawa tembung slang Prancis dadi pangginaning basa Inggris umum nalika Prang Donya I nalika konsép kamuflase ngrembaka dadi bagéan wigati nalika ing taktik militér modhérn.
Generasi kapapat ya iku bahan bakar hayati kang saka tetanduran saka lemah kang ora subur, nanging ora butuh langkah kanggo ngremukaké biomassa.
Ing kutha iki uga ana Punjer Donya Bahá'i, sawijining Situs Warisan Donya UNESCO.
Tanggal 7 Maret 1974, gedhong iki diresmèkaké minangka Musiyum Fatahillah déning Gubernur Ali Sadikin.
Oktober 2008, Haruka mlebu ing unit Okashina Sisters saka AKB48 bareng karo Aika Ota lan Mayu Watanabe kancané kang padha saka Angkatan 3.
Bibar punika piyambakipun nyambut damel wonten ing Mintons saking taun 1831 dumugi November 1836 minangka pelukis.
Chrysanthemin (cyanidin 3- "O" -glucoside) minangka senyawa utama sing ditemokake ing jeruk abang.
Woh-wohan saka blackthorn bisa kasebut "woh wohan beri", ananging para botani minangka woh-wohan cilik utawa drupes, kaya déné plum utawa apricot.
Nokia Lumia 630 nggunakaké sistem operasi Microsoft Windows Phone 8.1.
Bukit Liti iku désa ing Kecamatan Kahayan Tengah, Kabupatèn Pulang Pisau, Propinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Giok dipunasah lajeng dipundamel wujudipun wiwit saking seukuran kados méja, patung ageng dumugi patung alit, liontin, anting-anting, ali-ali dumugi kados benik.
Night and Day (Rina lan Wengi) ya iku filem sandiwara komedi saka Koréa Kidul sing digawé ing taun 2008.
Semangka kalebu tuwuhan kang akèh gunané awit ngandhut banyu kang akèh lan serat.
Agustinus Agus lair ing Lintang, Kapuas, Sanggau, 22 Nopember 1949.
Kabiskopan Agung Samarinda yaiku wilayah teritorial Greja Katulik Roma sing ngecakup Kalimantan Wetan bagean Kidul.
Banyu udan kang gedhé tiba luwih rikat tinimbang banyu udan kang luwih cilik.
Nalika yuswanipun Soedirman 31 taun panjenengané sampun dados Jéndral.
Ing taun 1701 kutha iki dadi mlebu tlatah karaton Prusia lan ing taun 1871 dadi mlebu Kakaisaran Jerman.
Melly Goeslow kang mbiyèné émosian, saiki tambah sabar ngeladèni sapa baé.
Hurdal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Wit-witan mati among suket sing bias urip.
Kabiskopan Savannah yaiku wilayah grejawi utawa kabiskopan Greja Katulik Roma ing kidul Amerika Sarekat.
Pakaryanipun awujud geguritan, prosa, lan kritik sastra dipunmot wonten sawenèh ariwarta lan kalawarta ing Indonésia.
Lenga bisa digodhog karo resin, kaya ta pinus utawa menyan, kanggo mernis ben ketok kinclong.
Kabiskopan Agung Londrina  yaiku kabiskopan agung Metropolitan ritus Latin ing negara bagian Paraná, Brazil kidul.
Babagan iki minangka pindahe utawa gentine seka "ranah umum", pendapa karo "ranah wadi, ndalem" utawa "nggandok".
sing dumung ana ing Nagara Luksemburg.
Ing adonan jeolpyeon lumrahé ditambahi bahan akar tuwuhan surichwi banjur diwangun bunder-bunder kaya wujud rodha.
Kacamatan iki jembaré 196,30 km2 dumadi saka 9 désa/kalurahan.
Tepake ana ing taun 1041. utawa bebarengan karo Karajan Kahuripan dibagi dadi loro, ya iku pérangan etan dadi Karajan Jenggala kanthi ibukutha Kahuripan lan sisih kulon Karajan Panjalu utawa Kediri kanthi Ibukutha Dhahanapura.
Paku buntut bajing iku duwé jeneng liya "paku buntut sapi" (basa Melayu).
Dhèwèké banjur dadi presiden organisasi kasebut, uga dhèwèké njabat dadi direktur Swara Palestina ing Indonesia.
Bago iku désa ing Kacamatan Kradènan, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Wit iki tuwuh ing Pakistan, Sri Lanka, Indhi, Bangladesh, Laos, Australia, nganti Solomon.
Ing Pulau Pinang, Char kway teow umume disajikake ing sepotong godhong gedhang ing piring, kanggo nambah aroma ing mi.
Sasampunipun punika Ratna Listy lajeng dados penyanyi profésional.
Sesarengan kaliyan punika Peter Drucker nyebataken bilih globalisasi punika "jaman transformasi sosial".
Brückner wis manggon wiwit taun 1814 ing Semarang.
Van der Sar miwiti karieripun minangka juru main bal saking tim Foreholte lan VV Noordwijk, banjur piyambakipun kepincut kaliyan tim Ajax Amsterdam.
Panjenenganipun sampun nate dados jurnalis dangunipun 2,5 taun.
Steak uga bisa dimasak kanthi nggunakake cara sing padha, tinimbang mateng lan mbebayani jus kasebut.
Paribasan iku tegesé panggonan sing akèh rejekiné, mesti akèh sing nekani.
Dhèwèkè langsung dadi kondhang ing bal – balan Inggris amarga transfer dhèwèkè £ 10 juta ing Tottenham wulan Mèi 2007.
Film iki merupakan adhaptasi saka critané "Beauty and the Beast", sing berkisah menengani wanita cantik sing berada di pura bersama monster sing mengerikan.
Magnesium sulfat utawa magnesium sulphate (ing basa Inggris Britania) minangka senyawa kimia, uyah kanthi rumus , kalebu kation magnesium (20,19% kanthi massa) lan anion sulfat 2-.
Nanging, ana uga ana jinis gurih karo keju gouda.
Kajaba iku sirup uga ana kang wis diwadhahi ing gelas-gelas lan didol kanthi di "press" tutupé.
Mysusæter punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kuku tuwuh saka sèl mèmper gel lembut kang mati, saya atos, lan banjur kadhapur nalika wiwit tuwuh saka pucuk driji.
Sedaya penyelidikan kagayut ingkang wonten ing Berlin lan Great Wheel Corporation boten maringi prabawa tumrap operasional lan keuangan Singapore Flyer."
Blaricum iku "gemeente" ing provinsi Holland Lor, Walanda.
Taun 2011 dhèwèké pindhah menyang Valencia.
ꦩꦸꦭ ꦥꦺꦩ꧀ꦝ ꦱꦸꦏꦲꦂꦗ ꦧꦚ꧀ꦗꦸꦂ ꦩꦶꦒꦸꦤꦏ꧀ꦏꦏꦺ ꦱꦼꦱꦤ꧀ꦠꦶ – ꦥꦁꦪꦱ: ꦱꦸꦏꦲꦂꦗ ꦩꦏ꧀ꦩꦸꦂ (SUKAHARJA MAKMUR) ꦱꦏ ꦠꦼꦩ꧀ꦧꦸꦁ ꦱꦸꦏꦲꦂꦗ ꦩꦗꦸ-ꦲꦩꦤ꧀-ꦏꦺꦴꦤ꧀ꦱꦼꦠꦶꦠꦸꦱꦶꦪꦺꦴꦤꦭ꧀-ꦩꦤ꧀ꦠꦥ꧀-ꦲꦸꦁꦒꦸꦭ꧀-ꦫꦥꦶ.
Prangkokan iku désa ing Kacamatan Bejen, Kabupatèn Temanggung, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Golongan kang siji namplèk terus mlayu ngubengi lapangan lan bisa terus mlebu "omah" (kaya "homerun").
Panganan ingon-ingon minangka tanduran utawa bahan kewan sing dienggo dipangan dening kewan ingon.
Pada 2019, Pangeran Soeryo Putrakusumo, dicalonkan oleh partainya sebagai Calon Legislatif Tingkat Provinsi Daerah Pemilihan 8 Provinsi Jawa Tengah meliputi Kabupaten Magelang, Kota Magelang dan Kabupaten Boyolali.
Pete Sampras, kang menangaké patbelas gelar pamenang tunggal putra turnamen Grand Slam, ora tau menangaké Prancis Terbuka.
Maos Lor iku désa ing Kacamatan Maos, Kabupatèn Cilacap, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
lumah Mars akèh kang ditutupi awu besi(III) oksida kang marakake katon abang.
Resep kasebut duwe macem-macem variasi, nanging bahan sing ditemtokake yaiku daging abang sing diobong ing kuah utawa saus bawang, lan dicampur karo lapisan kentang tumbuk sadurunge dipanggang.
Pamiarsa kang minat bisa tuku lukisan kasebut.
Nyengkuyung Undha-Usuk Basa.
Muara Tapus iku désa ing Kacamatan Amuntai Tengah, Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Akar punika fungsinipun supaya tuwuhan saged jumeneng, lan kangem nyerep banyu lan ngelarutaken zat-zat panganan ing lemah.
Ora suwé sawisé iku, ing taun 2000, nalika iku umuré 20 taun, Edison olèh kontrak rekaman karo Emperor Entertainment Group.
Para garwa matur, sumongga: Sang Natha, panjenengan dalem lepasi jemparing tumunten, Sang Natha lajeng amenthang langkap anglepasaken jemparing, anama Guwa Wijaya.
Shikamaru boten gadah gegayuhan ingkang inggil, piyambakipun namung kepéngin dados ninja biyasa.
Pavo taksih kalebet kulawarga rasi lintang Johann Bayer, sesarengan kaliyan rasi lintang Hydrus, Dorado, Volans, Apus, Grus, Phoenix, Tucana, Indus, Chamaeleon lan Musca.
Powiat iki papané ana ing provinsi Mazowia lan sing ndunungi 46.658 jiwa.
Livni namataké pasinaoné ana jurusan hukum Universitas Bar-Ilan.
Mula, Sadiyo lan Nikèn Satingkeb ngadhep Raja njaluk pituduh supaya dhèwèné diwènèhi anak menèh lan apa sing kudu dilakoni dhèwèké supaya anak-anaké ora kaya sing biyèn.
jari-jari ing sirip punggung (dorsal) 8, ing sirip anal 5, sirip weteng (ventral) 8, lan ing sirip dhadha (pectoral) wonten 14-16.
Sekul menika dipunsajikaken kaliyan sambal "kencur" utawi sambal "terasi".
Oligochaeta yaiku kelas saka filum Annelida.
Berbakat dalam menatur rumah tangga.
Hermes nyipta lira kanggo Apollo lan piranti musik mau dadi atribut kang wigati tumrap Apollo.
Ing wangunan tingkat loro utawa dhuwur dhéwe digunakaké kanggo salat.
Wągrowiec (Jerman "...") iku sawijining kutha ing Polen.
Lodan iki urip ing Segara Arktik ing cedhak Grunlan, Kanadha, lan Ruslan.
Kasiyat sambiloto ya iku bisa nambani lara panas, lara weteng, gatel-gatel ing kulit, rématik artritis, asem urat tinggi ("gour"), radhang ginjel akut, radhang paru, tumor paru, "bronchitis", TBC paru, kencing manis, hépatitis, hipertensi, tipus, watuk rejan utawa pèrtussis, kencing nanah, nambah napsu mangan, lara untu, lan obat tètès ing kuping.
Sawise 2016, ia dadi Perwakilan Permanen Timor Wetan kanggo Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Macarons bisa ditemokake ing macem-macem rasa sing kalebu tradisional ( raspberry, coklat ) nganti ora biasa ( foie gras, matcha ).
Petenis putri Amérika Sarékat iki lair ing Saginaw, Michigan, Amérika Sarékat lan nyemplung ing jagad tenis pro wiwit September 1995.
Sakbotenipun 22 jalmi tiwas lan 196 cidra.
Bumbu iki diwurake ing ndhuwur sega lan dipangan dadi lawuh.
Mlinjo wujud tuwuhan taunan wangun wit kang omahé loro ("dioecious", ana indhividu lanang lan wadon).
Nanging ing sistem Pananggalan Hijriyah, sawijining dina/tanggal diwiwiti nalika srengéngé angslup ing panggonan mau.
Mikrotubula lan mikrofilamen, suwalikke duwé diameter lan komposisi kang padha karo kabèh sel eukariot.
Mayoret uga asring dadi komandan lapangan marching band (basa Inggris: "Field Commander").
Ing Kyushu Kidul, sake tegesé ombenan kang disuling.
Bahan utama panggawéan asetilena ya iku kalsium karbonat lan batubara.
Pupuh II, Mijil.. Saksana manjing sajroning kori, lampahipun alon, jumeneng soring angsana mangké, bumi ngaling bèji toyanna wning, tumindak sang brangti, lampahé tumungkul.
Jaguar uga dadi kucing kang ukurané gedhé dhéwé ing belahan Barat.
Nathan Paul Broadhead (lair 5 April 1998) yaiku pemain bal-balan profesional Wales sing main dadi Panyerang kanggo Sunderland.
Top TV Network ya iku sawijining stasiun televisi swasta jejaringan ing Indonésia.
Ellison ageng ing apartemén ing kutha South Side.
Jerman Wétan, ing mburi Gorden Besi, njaga struktur liga sing kapisah.
Kacamatan ing Kabupatèn Pemalang yaiku: Kabupatèn Pemalang akèhé saka suku Jawa.
Sanajan mangkono, daya cerna badan manungsa marang karbohidrat manéka warna gumantung saka sumberé, yaiku variasi antara 90%–98%.
Dhéwan lokal nglajengaken jejibahan wau ngantos dipun gantos dening Dhewan Dhistrik Urban Stretford ing taun 1894,  minangka asil saking Undhang-Undhang pamaréntahan Dhaerah taun 1894.
Klapa Sawit dibekta déning Walanda dhateng Indonésia ing taun 1848.
Naskah Piagam ASEAN wis disarujuki taun 2007 ing Singapura lan ditapakasmani déning kabèh kepala pamaréntahan nagara-nagara anggota.
Mudhdhoo, iku salah sawijining pulo ing Baa Atoll ing Maldives.
Lèpèn Orange lan Lèpèn Limpopo ing Afrika kidul-wétan dados garis wates antawis provinsi lan nagari ingkang dipunlangkungi.
Nalika taun 1872, Rudolf wiwit ditepungi lan diakoni minangka calon mékanik andhel.
Nabi Syu'aib ngendika yen dheweke kuatir menawa kaume tetep nerusake pakaryan elek iku bakal mudun azab ing ngendi manungsa ora bakal bisa endha saka panyiksan iku.
Padhatan tema carita-carita kang dimaenake padha karo lakon jogèd topeng (talchum) ing antarané carita ngenani biksu murtad, masalah poligami, kaum bangsawan kang srakah lan rakyat jelata kang mlarat.
In March 2006, the then-Minister of the Environment Yuriko Koike, created a "furoshiki" cloth to promote its use in the modern world.
Ing taun kang padha, pangaji saka KSK uga ditampa déning Linda Christanty ing kategori fiksi ("Rahasia Selma") lan Mardiluhung ing kategori geguritan ("Buwun").
Menawi Lindswell punika nganut Buddha, déné Achmad Hulaefi punika nganut Islam.
Ardian Syaf iku sawijining juru gambar komik saka Désa Tenggur, Kacamatan Rejotangan, Tulungagung, Jawa Wétan.
Tanggal 25 Januari 2021, perusahaan kasebut ngumumake ekspansi menyang pasar AS.
Kanggo sesukan, uga ana game ya iku "Football", "Crazy and Space".
Flesland punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Powiat iki papané ana ing provinsi Subkarpathia lan sing ndunungi 109.397 jiwa.
Peggy tau dipilih karo Mantri Pemberdayaan Perempuan ya iku Meutia Farida Hatta kanggo dadi duta Indonésia kanggo ngomong ing PBB lan mbahas UU Perlindungan Perempuan ing New York nalika sasi Fèbruari nganti Maret 2006.
Makam Syekh Anom Sida Karsa manggon ing désa Grogol Beningsari ing kecamatan panglemahan, Kebumen, sing ngantara sakiwa-tengené 15 km saka kutha Kebumen utawa sakiwa-tengené 6 km saka Pantai panglemahan makam iki sanuli ramai dikunjungi peziarah saka warna-warna daerah paling utama ana ing bengi Jemuwah, bulan Saban, lan bulan Muharram.
Surat iki karan uga kanthi jeneng At Tabaarak kang tegesé Maha Suci.
Sang Widaninggar gadhah guru, nama sang Widaningrum, putrané putri sang Ijajil.
Banjur dhèwèké mlebu dadi anggota militèr lan kudu mèlu gladhèn Gyugun.
Kashas wis dadi unsur penting panganan Slavia paling ora sewu taun kepungkur.
Sadèrèngipun, filem punika diparingi sesirah "Shakespeare's Daughter", nanging salajengipun dipunowahi dados "Before I Sleep".
Sabanjuré, para Sainte-Thérèse, Morne Pichevin lan Dillon, sarta golongan pangomahan "individu spontan" "(sèl)" madeg ing pinggir dalan tumuju kutha lan bebarengan minangka ngembangaké warga kang alami lan padésaan, sarta duwé citra "urbanisasi dispersi anarkis".
Fakultas Teknologi pertanian 3.
Potongan daging sapi liyane, kayata steak rump, ribeye, lan sirloin uga digunakake kanggo nyiyapake barang kasebut.
Kaloro métoda iku dat tambahan kaya plasticizer lan akselerator bisa dipigunakaké.
Dhèwèké miwiti debut aktingé karo Raja Ki Aayegi Baraat (1997), lan olih jeneng kaping pisanan awit dhèwèké mainkaé peran ning filem Kuch Kuch Hota Hai (1998) riptané Karan Johan.
Mulané sari kulit manggis manfaaté akèh tumrap kaséhatan.
Rupane ijo rada coklat.
Annatto yaiku sing menehi komponen Colby Colby-Jack warna oranye.
Kawit lumakuné teatrikal "Return of the Jedi", Palpatine iku wis dadi cihna kang kawentar babagan ala, culika, tirani, subversi démokrasi.
Shank meat utawa shin minangka bagean saka daging ing sekitar tibia kewan, balung sikil ing ngisor dhengkul lan pundhak.
Kaliyan arepan, Nyai ingkang asring bentrok kaliyan Babe bsaged ndamel toyang-tiyang boten kalangkungan rawuh ing griyanipun.
Dumugi pungkasanipun pangeduman, filem punika kasil ngempalaken arta dumugi $2.053.764.
Woworan saka pasugatan iki yaiku kentang godhog lan glepung, nanging uga ditambah endhog, uyah, lan bumbu liyané.
Kawicaksanan punika nguras jutaan peso saben taunipun saking perbendaharaan nagara sadanguning masa pamarèntahanipun.
Kemunduran Kesultanan Acèh kawiwitan ngantos kemangkatan Sultan Iskandar Tsani ing taun 1641.
Dr. Danang Respati, M.Hum 11.
Willian Thomas njaluk marang Howe supaya nyempurnakake mesine mau.
Peserta Pemilu Legislatif 2004.
Kanti kasil iki, PDI-P mlebu urutan swara katelu ing DPR.
ka Amarga tuntutan ékonomi, sakaluwarga pindhah menyang Jakarta, ing awal 1980-an.
Khamir kang paling umum dipigunakaké yaiku "Saccharomyces cerevisiae", kang dimupangataké kanggo prodhuksi anggur, roti, lan bir wiwit èwonan taun kapungkur kanthi wangunragi.
Ing tlatah pinggiran cacahé 250.000 jiwa (2005).
Diameter kembang 8–10 cm (3-4 inchi), warna putih nganti kuning pucet mawa bercak abang peteng ing dhasar saben petal, lan duwé klopak ndaging kuwat ing dhasar, ambané 1–2 cm (0,39-0,79 inchi), saya gedhé nganti 3-3,5 cm (1,2-1,4 njero), wohé yèn wis mateng ndaging abang lan cerah.
Kawin antarané kéwan kekrikitan bisa béda-béda saka monogami, poligini, nganti "promiscuity".
Krètèk inggih punika jinis rokok ingkang mawi tembako cinampur cengkèh lan manawi dipunsumet kapireng swara "krètèk-krètèk".
Sekitar taun 1985, hobi "cosplay" selot amba ing Jepang amarga "cosplay" wis dadi salah sijiné hal kang gampang dilakukake.
Sèri iki kawanuhaké ing kwartal 4 taun 2002, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 118 x 50 x 17 mm déné boboté 106 gram.
Butuh setengah jam kanggo ngasilake pati kanggo misah lan nglelebke ing ngisor cuweran kentang.
Budi uwés ahli lan ngerti gawe mbentuk lempitan lan "lekukan" supaya elok di dhelok.
Sawisé iku, Patrialis Akbar banjur duwé karir dadi advokat.
Kretamarma mati dipateni déning Satyaki nganggo kayu glagah sing thukul ing cedhak kono.
Iki biasane digunakake minangka agen gelling ing panganan, obat-obatan, kapsul obat lan vitamin, film fotografi lan kertas, lan kosmetik.
Cépot racaké metu ana ing wayah dagelan.
Nanging ing Mei 2014, Prayut nglancarake kudeta militer marang pamrentah lan ngontrol negara dadi pimpinan NCPO.
Tuladhane : ꦲꦥ ꦠꦩ ꦭꦫ ꦩꦠ ꦗꦪ ꦲꦤ ꦏꦤ ꦔꦥ  ꦗꦮꦠ ꦲꦏꦱ ꦕꦫꦏ ꦫꦮꦤ ꦮꦤꦫ ꦢꦲꦤ Katrangan : Sing diarani uni jejeg utawa swara jejeg yaiku swara sing durung owah saka asale.
Reventón iki dijenengi kang tegesé "Banthèng Padudon", sing sejalan karo tradisine Lamborghini.
Karier lan Penghargaan.
Mentara iku désa ing Kacamatan Sumabita, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Karosane ngedab - edabi.
Sadurungé papan anggegana Halim duwé jeneng kanthi sesebutan lapangan udara Cililitan.
Yèn penuwun omahé awujud limasan.
Wong Portugis mau banjur diangkat dadi abdi kang mandhégani yeyasa (sairib arsitèk).
Kimpembe debut profèsional ing tanggal 17 Oktober 2014 ing Liga 1 nglawan klub RC Lens, ngganti Thiago Motta sakwisé 76 menit nalika menang 1-3.
Pitakenan punika kunci ingkang mbentenaken antawisipun Kakristenan sacara Kitab Suci lan saperangan ageng piwulang ingkang lepat.
Sing wis diupdate saka makna CCR dadi CCX ya iku tanpa sekering fisik lan luwih entheng ketimbang sistem sadurungé.
Salajengipun wonten dat warni damelan ingkang dipuntepangaken lan dugi dhateng para pengusaha bathik.
Ing "era globalisasi", sistem pasinanon terbuka lan jarak adoh minangka sistem pasinaon kang efektif, fleksibel, lan nguntungake.
Profesor Shunmugam Jayakumar  ya iku Deputi Mahamantri Singapura wiwit taun 2004 nganti tekan saiki bareng karo Tony Tan Keng Yam.
Saliyané karo Kunthi, Pandhu uga dhaup karo Madrim|Madrim.
Bryan Caldwell iku tilar donya amarga olèhé nandhang lelara "Hodgkin's lymphoma".
Sri Muna (ibu) iki ngaku yèn dhwéké nduwéni katurunan Tionghoa saka mbah putriné.
Pandhanwangi utawa Pandanwangi iku désa ing Kacamatan Diwek, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Uyah, mrica mesthi digunakake kanggo bumbu, caraway, marjoram, rosemary lan papak iku ora opsional.
Désa iki wewatesan: Golongan Bugojno  iku jeneng sawijining grup utawa golongan paramilitèr Kroasia sing dislundupaké menyang Yugoslavia ing tanggal 20 Juni 1972 kanggo ngobaraké pambrontakan nglawan pamarétahan kuminis Yugoslavia.
Nalika lumahing njaba rada gosong, banjur dicopot saka panggangan, disapu margarine, lan disiram gula.
Iwak Mas yaiku iwak kang sisiké wernanè Mas.
Panjalukké ditolak lan Viètnam sarta kabèh Indochina terus dadi jajahan Prancis.
Carané ya iku godhong Jati walanda diopèk banjur digodhog ing banyu umub lan diombé duduhé.
Panalitiyan paling anyar nemu bilih blueberry bisa mbakar lemak nganti 73% yèn dipangan kanthi dosis dhuwur.
Dina riraya iki dirayakaké ing wulan Mèi pas wektu padhang wulan purnama utawa purnama sidhi.
Karangreja iku salah siji désa ing Kacamatan Tanjung, Kabupatèn Brebes, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
menawinipun kalih abad laminipun, téyori atom ajeg ngélampahi ing pamikiran kimia modérm.
League of Gods  inggih punika film drama fantasi saking Tiongkok-Hong Kong ingkang dipundamel taun 2016.
Kanggo sesambungan lewat tulisan, bisa nggunakaké sarana SMS, email, "fax".
Rekasi kimia kang dilakokaké déning étanol akèh-akèhé ing saubengé gugus hidroksilé.
Ryan Oliver Jackson (lair 31 Juli 1990) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo Hull City.
Mula banjur mintasraya marang Resi Cidhakosika kang banjur samadi ing sangisoring wit pelem gedhé.
Ananging dhèwèké ora ngerti iku såkå jenis åpå.
Kabupatèn Tanah Bumbu iku kabupatèn ing Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Kuli yasan kerep migunakaké turahan tugelan plat wesi bekas yasan kanggo masak teppanyaki.
Awaké déwé uga ajek mikirké enggonmu pada nglumui tulung-tinulung, jalaran kowé pada trésna tenan marang sakpada-pada.
Panganggoné cakrik parang rusak barong mung kanggo ratu, cakrik parang rusak gendrèh kang gedhéné sedhengan kanggo para satriya, déné cakrik parang rusak klithik kanggo para wanita.
Satelit punika dipundamel minangka margi kanggé medal saking jaringan-jaringan komunikasi ingakng sampun wiwit macet dipun-ginakaken ing wekdal punika.
Bresci nyatakake dheweke pengin ngukum wong sing mateni ing Milan sajrone panindhes saka kerusuhan Mei 1898.
Nalika Kualifikasi Piala Dunia FIFA 2014 (AFC) mengsah kaliyan Turkmenistan ingkang dipunwontenaken nalika tanggal 23 Juli 2011, Ilham nyumbang satunggal gol.
Saged kawastanan moto maling, amargi warninipun abrit kados paningalipun maling ingkang satunggal dalu boten saré.
Pratélan gréja mula-mula-mula nempatkan dhèwèké koyok sing keloro utawo ketelu biskop Roma setelah Saint Peter.
Wusana, wong-wong kang duwé alamat layang-èl sawijining universitas (kaya déné.edu.ac.uk, lsp.)
Denny Wahyudi utawi kondhang kanthi jejuluk Denny Cagur  inggih punika juru banyol, juru pamaraga, lan juru pranatacara Indonésia.
Rekor punika kacathet ing warsa 1890-1891 nalika ngalahake Clapton, 14-0.
Damarwulan iku désa ing Kacamatan Kepung, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Gambar prapanemon sing wis diéntuki sadurungé nalika tanggal 8 November 1951, banjur bisa diidhèntifikasikaké.
Penanggulan iku désa ing Kacamatan Pegandon, Kabupatèn Kendhal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ing lumrahé jinis speaker ana telu warna, andhedhasar dhuwur endeke suwara kang dikaselake.
Sawisé lulus, dhèwèké nyambut gawé ing panggonané Almroth Wrigh kang percaya yèn vaksinansi bisa nyegah lelara.
Karir parlemen diwiwiti taun 1983, nalika dheweke kapilih dadi Dewan Perwakilan Rakyat.
Ing kana uga akèh panginepan utawa hotèl, losmen, lan omah-omah para warga kang bisa diséwa kanggo nginep.
Persyaratan iku kasil dipenuhi nalika taun 2004, Présidhèn Ruslan Vladimir Putin ngratifikasi prajanjèn iki, mènèhi dalan kanggo lumakuné prajanjèn iki wiwit 16 Fèbruari 2005.
Pangkalan Tiga iku désa ing Kacamatan Pangkalan Lada, Kabupatèn Kotawaringin Kulon, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Kanggo njaga kuwasané ing Pajang, Sultan Hadiwijaya kudu ngadhepi Arya Penangsang adipati Jipang putra saka Sekar Séda Lèpèn sing ora rila yèn tahta diwengku déning Sultan Hadiwijaya sing mung putra mantu saka Sultan Trenggana.
Praja iki wewatesan karo New York ing sisih kulon lan kidul, karo (Long Island déning segara), Massachusetts ing sisih lor, lan Rhode Island ing sisih wétan.
Pagawéan kang baku yaiku Ketua Bimbingan Kesenian ing Majelis Luhur Taman Siswa saliyané uga mulang ing SMKI KONRI Yogyakarta ing wulangan Seni Vokal (tembang) lan dadi pamong ing Taman Muda mulang gendhing-gendhing dolanan kanggo bocah-bocah.
Dhèwèké setuju ketemu maneh rong minggu mengko ing New York, ing ngendi Máxima kerja kanggo Dresdner Kleinwort Benson.
Sony Ericsson Z200 dipirantèni kodhak.
Adiné, Simone Inzaghi, uga pawongan juru main juru main bal-balan profésional.
Lechon Manok punika salah sawining olahan Filipino sing di panggang sajian pitik digawe karo pitik marinated ing dicampur saka papak, teluk rwaning, trikatuka, mrico ireng, kecap asin, lan "patis" (kécap iwak).
Epulis iki awujud benjolan lan duwé tangkai, empuk, wernane pucet, ora gampang metu getihe, lan ora lara.
Sang bathari Sri sagah wangsul dhateng kadhaton anggeripun dipunreksa ingkang saé.
Antarane lan Fukushima, sepur kasebut disambungake karo sepur "Yamabiko" ing Tōhoku Shinkansen.
Pulo punika mapan wonten ing Samudra Hindia, kalebet péranganing pamaréntahan Acèh.
Sherbet biasane dipangan ing antarane sajian panganan, amarga mbantu ngresiki langit - langit.
Ceritané, babagan Arnold kang mengini para wanita-wanita supaya ngaggo sepatu hak dhuwur kaya ta wanita feminim.
Wis diwenehi irisan roti putih ing ndhuwur lan keripik acar.
Proyek ing pungkasan abad kaping 20 lan awal abad kaping 21 kalebu pulo-pulo buatan kaya ta Bandara Internasional Chubu Centrair ing Teluk Ise, Bandara Internasional Kansai ing tengah Teluk Osaka, Surga Laut Yokohama Hakkeijima lan Kutha Marina Wakayama.
Mliginipun ing Indonesia ingkang kagungan "iklim tropis" saéngga kagungan bentèr lan jawah ingkang kathah ananging béda usum.
Saliyané ing Nusantara, wong Melayu uga ang ing Sri Lanka, Kapuloan Cocos (Keeling) "(Cocos Malays)", lan Afrika Kidul "(Cape Malays)".
Sajarah ing Indonésia.
Filem punika kadamel adhedhasar saking novel "In the Electric Mist with Confederate Dead" anggitanipun James Lee Burke, taun 2009.
Posisi tangane: tangan tengen luwih dhuwur tinimbang tangan kiwa utawa kosok balèné, èpèk-èpèk tangan tengen madhep mengisor lan èpèk-èpèk tangan kiwa madhep mendhuwur, driji tangan kiwa lan tengen didadékaké siji.
Tuladhanipun ing pèriodhe sujarah Czar Ruslan, para bangsawan ngginakaken basa Perancis.
Lan acara iki banjur dijenengi "Sawdust Pudding" sawise iku.
Adopsi Kristen saka tradhisi iki diwiwiti saka Dina St Stephen.
Awit bangku sekolah, panjenenganè wis seneng nglakokakè poso kanggo kapentingan kawruhè.
Fabad-dala al-ladhina zalamu qawlan ghayra al-ladhi qila lahum fa-“anzalna ‘ala al-ladhina zalamu rijzan mina als-sama-“i bima kanu yafsuquna  60.
Tuladhanipun (ing basa Sansekerta): "kṛṣṇa, niṣṭhha, duṣṭa", dsb.
Mulané nang Kitab ya wis ketulis ngéné: “Gusti Allah nampik wong sing sombong, nanging Dèkné ngétokké kabetyikané marang wong sing andap-asor.” 7Mulané para sedulur, pada manuta marang Gusti Allah, nanging Sétan kudu mbok lawan, mesti dèkné bakal mblayu lunga.
Sanajan Warner Independent Pictures mbayar $5 yuta kanggo nuku hak filem iki, studio iki rada ragu-ragu bab prospèké bakal payu ora.
Basawangsa Barata Éropa (Ind: rumpun bahasa Indo-Eropa) iku basawangsa sing gedhé dhéwé ing donya ditilik saka gunggung penuturé.
Jalaran duwit setitik mbok lakokké apik, kowé saiki tak pasrahi duwit sing okèh.
Ing antawisipun "Senbon torii" (larikan sewu torii) sampun dados salah satunggaling objek pariwisata.
Gegayutané marang bapakné rada njlimet lan prakara iki bisa dititèni ing karya tulisé.
Kawit cilik Chris wis wiwit ngatonaké yèn dhèwèké duwé bakat nari.
Babagan ubarampe ngenani maesagung, ubarampe liyane ngenani burat wangi lan dupa.
Garwane ya iku Wahyuniawati Al Wali..28 April 1998.. Kalorone duwé putra Muhammad Alvin Faiz (4 Fèbruari 1999) lan Muhammad Amer Adzikro (21 Dhésèmber 2000.
Panganan musim panas iki minangka bagean saka masakan kraton Korea.
Drana iku désa ing Kacamatan Ngawèn, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Addie duwé kepinginan kanggo ngenalaké musik simfoni ing masarakat Indonésia.
Kabiskopan Périgueux lan Sarlat (Latin: "Dioecesis Petrocoricensis et Sarlatensis"; Prancis: "Diocèse de Périgueux et Sarlat") yaiku kabiskopan Ritus Latin Greja Katulik Roma ing Prancis.
Pawiyatan luhur kang diduwèni pamaréntah antarané Universitas Gadjah Mada, Universitas Negeri Yogyakarta, Institut Seni Indonésia Yogyakarta lan Universitas Islam Negeri Sunan Kalijaga.
Carané ya iku, kawat untu ngatur, kanthi nyurung lan nahan obahing untu.
Kanthi kontrak ingkang taksih turah tigang taun, Wolves nyade Keane dhateng tim sanès.
Baskèt wiwit ditandhingaké acara resmi tanggal 20 Januari 1892 ing Amérika Sarékat.
Pitik brondong￼ yaiku salah sawijining sajian sing kasusun saka potongan-potongan cilik ukuran cokotan sing wis dilapisi roti lan digoreng.
Dockyard Garden dipuntetepaken dados "Aset Budaya Wigati" Jepang nalika wulan Dhésèmber 1997. utawi arare mochi inggih punika salah satunggaling dhaharan ingkang asalipun saking nagara Jepang.
Yu-jin uga wis tampil dadi aktris ing iklan lan video musik, utamane ing iklan Acuvue Vita.
Wangunan musiyum iki duwé gaya Arsitektur Klasik Éropah.
Kamangka rencanané mbiyèn olèhé nggawé aksara cithak iku supaya bisa nyithak buku-buku kasusastran.
Manawi dipunpundhut ingkang Mahakuwasa, sarira paduka sipate tiyang wujud dados, punika dadosipun piyambak, lantaranipun ngabên awon, bapa biyung botên damêl, mila dipunwastani anak, wontênipun wujud piyambak, dadosipun saking gaib samar, saking karsaning Latawalhujwa, ingkang nglimputi wujud, wujudipun piyambak, risak-risakipun piyambak, manawi dipunpundhut dening Ingkang Maha Kuwasa, namung kantun rumaos lan pangraos ingkang paduka-bêkta dhatêng pundi kemawon, manawi dados dhêmit ingkang têngga siti, makatên punika ingkang nistha, namung prêlu nênggani daging bacin ingkang sampun luluh dados siti, makatên wau têtêp botên wontên prêlunipun.
Nanging bareng wis manggrok ana ing omahé iki lan ora ngolah-ngalih, Purbo wiwit akèh sing nanggap.
Lan dèkné ya ngréwangi aku tenan karo penggawéané Gusti lan bebarengan awaké déwé ndunung-ndunungké nèk pitutur sing diwulangké karo awaké déwé iki sangka Gusti Allah tenan.
Wonten ing tanggal 16 Mèi jam 22:00, pimpinan United Nations Emergency Force, Jenderal Indar Jit Rikhye, pikantuk serat saking Jenderal Mohammed Fawzy, Kepala Staf Republik Persatuan Arab, ingkang suraosipun: "To your information, I gave my instructions to all U.A.R.
Miturut dhokumèn saka pamaréntah Irak, ing taun 1947 cacahé warga sing ndunungi wewengkon iki wis nyandhak wong 23.475; ing taun 1998 nyandhak wong 548.747, lan taun 2009 nyandhak wong 2.000.000.
Punika sedaya prakawis isining pandonga.
Daniel, nggelar acara upacara nikahané kanthi cara meneng-menengan.
Anggota SPE uga nampa diskon kanggo béya registrasi kanggo acara lan kursus pelatihan SPE.
Panganggoan emoji pistul uga ngakibatke akeh panangkapan lan panahanan atas dakwaan pangancaman, miturut otoritas.
Tonegawa misuwur amargi ngandharaken mekanisme genetika wonten ing sistem kekebalan tiruan.
Praja Washington béda karo kutha krajan Amérika Sarékat: Washington D.C.. Praja iki dumunung ing sisih lor-kulon.
Kasiyaté upas bisa kanggo nambani wong lara, kanggo matèni mungsuh lan nguripaké wong mati sing durung tekan mangsané.
Ibnu Batutah iku musafir Muslim lan ahli ukum ing abad 14 kang misuwur dadi petualang gedhé dhéwé ing jaman pra-modhèren.
Kukul disebabaké hormon kang owah saéngga ngrangsang klanjer lenga ing kulit.
Motorola C390 dipirantèni kodhak.
Nalika taun 1957, Heisenberg kaliyan Otto Hahn, Max Laue, Carl Friedrich von Weizsacker lan Max Born "merumuskan" lan "menandatangani" protes nglawan pengerahan senjata nuklir déning Angkatan Bersenjata Jerman lan ing sadaya nagara ing donya.
Kecamatan Gempol, Cirebon pancen cocok digawé budidaya jamur.
Sahal Mahfudz sadurungé sajeroning 10 taun mimpin Majelis Ulama Indonesia (MUI) Provinsi Jawa Tengah, uga didhaulat dadi Ketua Umum Dewan Pimpinan MUI ing sasi Juni 2000 nganti taun 2005.
Alexis Tsipras (Yunani: Αλέξης Τσίπρας; lair 28 Juli 1974) iku pulitisi Yunani kang lungguh minangka Mahamantri Yunani kawit 2015 nganti 2019.
Conto ukara basa.
Kartasura iku kacamatan ing Kabupatèn Sukaharja.
Fiksi sains iku racaké ngilari supernatural , lan ora padha karo genre sing ana gayutané karo fantasi, carita fiksi sains historis iku dimaksudhaké duwèni dhasar ing fakta sains lan téyori waktu carita iku digawé, nanging sambungan iki wis ora dienggo utawa wis ilang ing akèh fiksi sains.
Universitas iki duwé punjul rong èwu staf pengajar kanggo 23 èwu mahasiswa program sarjana tekan program dhoktoral.
Lairé Vietnam Kidul dijurung déning Amérika Sarékat.
Kanggo diagnosa kudis iki bisa nganggo kerokan kulit ing keropeng nganti metu darah nganggo skalpel.
Iki dianggep minangka salah sawijining panganan cuci mulut Siria sing paling misuwur lan duwe macem-macem varian.
Sanadyan Gorky difable, dheweke wis bisa munggah telung gunung saka pitung gunung paling dhuwur ing taun 2011 kanthi taun 2016.
Liyane iku Ferrari mènèhi serat karbon Silicon Carbide (C / SiC) cakram keramik komposit.
Minangka agen penguat, kalsium klorida digunakaké ing sayuran kaleng, kanggo nambah kari kedele dadi tahu lan ngasilaké gantiné kaviar saka jus sayuran utawa buah.
Kabupatèn Enrekang Maiwa Atas iku kacamatan ing Kabupatèn Enrekang Propinsi Sulawesi Kidul.
Lan ing masa uripé Mbah garéng dijenengi Jeringan lan kanggo ngenang Beliau ing dukuh Jéringan nganggo jenenge Mbah Garéng digawé kuburan sing diarane Muk Gareng manggone ing sisih tegal.
Anané Navajo Sandstone kang saka sithik dikerok North Fork saka kali Virgin.
Masia dadi penyanyi kang kondhang, dhèwèké luwih seneng diarani penyair kang seneng tembang lan nembang tinimbang diarani penyanyi.
Téyori èlmiyah ngenani évolusi uga wis ngévolusi tinimbang téyori awal sing ditulis Darwin, nanging seleksi alam tetep dadi téyori èlmiyah sing paling akèh ditampa kanggo njelasaké évolusi saka sawijining spésies.
Tipar iku désa ing Kacamatan Rawalo, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Sanajan tidak memperoleh sukses, tim kecil mendapat berita besar pada mangsa berikutnya: Emerson Fittipaldi gegayutan kaliyan tim saking McLaren, ing pundhi piyambakipun pikoleh juara donya kaping kaliah taun 1974.
Mereka semua Pandawa lima dan sepupu sepupunya atau yang dikenal juga sebagai Kurawa tinggal bersama dalam suatu kerajaan yang beribukota di Hastinapura.
Dawané kali iki ana 2.285 km, ya iku 485 km ngliwati Ruslan, 595 ngliwati Bélarusia, lan 1.095 ngliwati Ukraina.
Dhèwèké duwèni masalah keuangan sawisé pegat.
Iku proses gedhe lan aku felt banget begja kanggo bisa bisa kaya!
Jalur regional Kanto.
Amargi sabab punika, Pamaréntah Indonésia ingkang dipunwakili déning Sekretaris I Penerangan & Humas KBRI Eka A. Suripto njléntrehaken bilih Indonésia sampun ngaturaken protés resmi dhateng duta Malaysia ing Indonésia ing tanggal 13 Mèi 2007.
Mundhu ("Garcinia dulcis") ya iku saah siji tuwuhan woh-wohan kang aseli Indonesia.
Sapu sada dimumpangatake kanggo resik-resik latar, dalan, lan kebon uga kanggo ngosèk jobin, lan jèdhing.
Kadhang-kadhang uga digawé karya modhèren kaya ta kanggo mèngeti Dina Kartini, Serangan Umum 1 Maret, Dina ABRI, utawa kang gegayutan karo perjuangan.
Pakempalan wewengkon jajahan kalawau dipunsebat Malaya Karajan Manunggal ngantos dipunbibaraken ing taun 1946, nalika pakempalan punika dipundadosaken manunggal dados Uni Malaya.
Yèn perlu sediakake meja lan kursi kanggo maca.
Sajeroning kasunyatan, plastida dikenal ing manéka wangun:  Plastida iku organel vital ing tetuwuhan.
Pencapaian puncakipun inggih punika liquifaksi helium taun 1908, ingkang mbikak babagan énggal fisika temperatur andhap lan ingkang mungkinaken manggihaken superkonduktivitas taun 1911.
Nalika mangsa kamardikan, gagasan punika medal malih.
Dhèwèké maréntah antara taun 1834 – 1836.
Woh-wohan bunder sing khas yaiku gedhe, kuning ijo, akeh wiji lan bisa dipangan.
Pie ayam lan jamur minangka pie Inggris sing umum, ditingkat minangka salah sawijining jinis pie gurih sing paling populer ing Great Britain lan asring dilayani ing restoran iwak lan keripik.
Sang Prabu ngarep-arep tekané si Dora.
Baru iku siji désa ing Kacamatan Batu Benawa, Kabupatèn Hulu Sungai Tengah, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Bokmanawa sawatara panyatur dhialèk Pulo Hachijo Cilik uga isih ana.
Stasiun iki resmi ngangkasa wiwit 25 November 2000 ing Jakarta.
Begawan Kesawasidhi lajeng paring wangsulan dhumateng sang Anoman.
Powiat iki papané ana ing provinsi Wielkopolskie lan sing ndunungi 58.862 jiwa.
Pratélan kabiskopan ing Ugandha yaiku pratelan sing ngalebokake lan njlèntrèhaké pambagian kanggo wilayah administratif Greja Katulik Roma sing dipimpin dening biskop utawa ordinaris ing Ugandha.
Legenda nyariosaken babagan jin ingkang mangan manungsa kanthi nama Adachigahara ingkang wonten ing dharatan Adachigahara.
Sacara umum paugeran iki padha karo paugeran jroning "Ejaan Basa Indonesia yang disempurnakan" mung ana sawetara bagéan sing mligi tumrap basa Jawa.
Periode 1967-1977, piyambakipun pikantuk pendidikan sekolah lan mlebet Universitas Negeri Moskow wonten ing Hubungan Internasional (MSUIR) rikala taun 1977.
Mireng babagan punika,para perwira lajeng gabung kaliyan kelompok Ranggawuni, ugi amargi ajakanipun Lembu Ampal.
Konferensi para biskop Namibia gabung ing Konferensi Waligreja Namibia.
Kerusakan jantung bisa dimonitor déning para dhokter.
Wis dadi panganan utama saben dina lan preinan ing saindenging negara.
Panganan kasebut misuwur banget ing kutha Taif.
Siremeng iku désa ing Kacamatan Pulosari, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Dhèwèké mbukak wacana ngenani kampanye Soeharto lan Orde Baru kang diumbar ing masarakat sasuwéné puluhan taun yèn PKI ya iku pihak kang ana ing walike G30S lan sing matèni jendral.
Ing taun 2008, dheweke ditandatangani Persib Bandung lan dadi regu pertama.
Kabèh tandha-tandha berubah, akhire nglewti "eksistensi", kang mbalek manèh marang dhasar material primordial, abadi, sajrone salah sijiné peralihan wujud kang abadi saka materi.
Saka tembung "papirus" ("papyrus") iku dadi jeneng "paper" sajeroning basa Inggris, "papier" sajeroning basa Walanda, basa Jerman, basa Prancis umpamané utawa "papel" sajeroning basa Spanyol kang tegesé dluwang.
Kabiskopan Odienné  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Odienné, provinsi grejawi Korhogo, Pasisir Gadhing.
Kandhutan peswn kang kasusun sajeroning wangun tetalèn tembung mawa kaidah utawa pathokan kang baku “  Miturut Teeuw kang dikutip déning Laginem, miturut konsèp semiotik, karya sastra dianggep otanam lan komunikatif.
Tamo daleko (Sirilik Serbia: Тамо далеко; Basa Inggris: "Far Away") iku lagu tradhisional Serbia saka jaman Perang Donya I. Lagu iki dianggep "lagu kabangsan" déning para saradhadhu Serbia sing lunga mangkat perang.
Dhèwèké dinobatake minangka Miss Indonésia déning Vania Larissa Miss Indonésia sadurungé, ing karaméan kang digelar ing tanggal 17 Fèbruari 2014.
Margaanyar iku désa ing Kacamatan Glagah, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Klenthèng iku umah ngibadah kanggo umat agama Konghucu lan agama (tradhisional) Tionghoa liyané.
Ing Ostenrik, Braunschweiger dikenal minangka jinis sosis parboiled ( "Brühwurst" ), dene Braunschweiger Amerika asring bingung karo liverwurst.
Lapuran insiden bisa warna-warna, sapérangan panaliten nyebutake lelakoné nganti 20% kasus.
Nanging kabèh sarujuk yen konsep lungguh mangkat saka konsep Vorstendomein utawa kagungane ratu.
Mie panas lan asem (酸辣 粉) minangka olah-olahan panganan sing asale saka Sichuan, China lan kalebu bagean saka Masakan Sichuan.
Dersalam, iku désa ing Kacamatan Bae, Kabupatèn Kudus, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Cakra mau diofsetake satitik ing arah ndhuwur ("hoist") supaya supaya kethonan ing tengah lan wayah gendéra dipasang kethon gamblang.
Kitha Métz dados jantung ékonomi wewengkon Lorraine.
Ing pungkasan abad kaping 20, bisnis muncul nawakake, kanthi biaya, obrolan seksual karo pekerja seks.
Mangkono, solusi kasebut ora bisa disaring liwat kertas panyaring standar.
Kabupaten Dairi Parbuluan iku kecamatan ing Kabupaten Dairi Propinsi Sumatra Lor.
Kutha krajan nagarané yaiku Tripoli.
Nagara-nagara sing kalebu Afrika Kulon yaiku: Afrika Wétan iku kawasan sing nyakup wewengkon: Burundi, Rwanda, Madagaskar, Malawi, Mozambik lan Sudan kadhangkala uga éwoning péranganing Afrika Wétan.
Pratélan kabiskopan ing Républik Dhémokratik Kongo yaiku pratelan sing ngalebokake lan njlèntrèhaké pambagian kanggo wilayah administratif Greja Katulik Roma sing dipimpin dening biskop utawa ordinaris ing Républik Dhémokratik Kongo.
Panjenenganipun dipunnobataken dados kaisar tanggal 25 Dhésèmber 1926 sasampunipun ramanipun Kaisar Taisho tilar donya, dipunlantik kanthi resmi 10 November, 1928, ing Kyoto.
Kesultanan Acèh madeg déning Sultan Ali Mughayat Syah ing taun 1496.
Omah cilik dhéwé ing Amsterdam iki dumunung ing pojok tilas situs "Paulusbroederklooster" (wihara bruderan Paulus).
Hukum Raoult ing Campuran Ideal.
Sitok biniji ngekpresiake apa kang dideleng, lan nindakaken prosès perenungan. "
Sing salah pada dingapura, awit Gusti Allah ya wis ngapura marang kowé kabèh lantaran Kristus.
Jaka Tingkir, menyang Jakarta lan menyang Solo  Barang.
Dhèwèké namung ngakuni manawa rasa marang Ridho Irama iku namung rasa kagum.
Ing taun 1924, Soetomo ngedegaké Indonésian Study Club ing Surabaya, ing taun 1930 ngedegaké Parté Bangsa Indonésia lan ing taun 1935 ngedegaké Parindra (Parté Indonesia Raya).
Toyota dhèwè diadhekaké karo Sakichi Toyoda kang wiwit saka indhustri tekstil cilik.
Wonten ing Indonesia namung satunggal pérangan ingkang dupunmanfaataken inggih punika pérangan rimpang temulawak kanggé damel jamu ghodog.
Izanagi lan Izanami mandhap ing Ashihara no Nakatsu Kuni, rabi, sarta nglairaken pulo-pulo ingkang mbentuk kepuloan lan dipunwastani Yashima.
Motorola C139 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Ning taun 2010 sakaliyan ngramekaké sasi Ramelan, band kang sok tampil unik iki ngrilis single religi kang ngangkat aliranmusik genre hip-hop.
Buckeyes padha karo bal butter kacang (utawa bal coklat sing diisi butter), sing wis ditutupi coklat.Diarani mirip karo kacang saka wit buckeye Ohio, wit negara bagian Ohio, permen iki misuwur banget ing Ohio lan negara-negara tanggané.
Bubur oat, utawa bubur "gandum", minangka salah sawijining jinis bubur sing paling umum.
Kabiskopan kasebut kalebu paroki-paroki sing ana ing kabupaten-kabupaten Vestfold lan Buskerud, karo katedrale ana ing Tønsberg.
Sawisé ditutup, sapérangan yasan stasiun iki dibongkar kanggo papan panggonan.
Kutha iki sing ndunungi 24.397 jiwa (31 Dhésèmber 2005).
Nduwèni patang jurusan: -Film (jenjang D3 & S1) -Televisi (jenjang D3 & S1) -Fotografi (jenjang D3) -Kajian Media Pratélan Tokoh lan Alumni.
Sawise resmi diumumaké minangka anggota Cohort V, kabèh anggota legion wiwit latian perang.
yaiku setatsiyun sepur ing kutha Kurashiki, Prefektur Okayama, Jepang.
Sierra de Alhama uga nduwé celah gunung Boquete de Zafarraya (992 m) sing wigati ing laladan pagunungan Axarquía.
Awak rada  bungkuk.
Untu ngucapke kaul selawasé minangka anggota MSC tanggal 15 Januari 1983.
Acerenza iku sawijining kutha lan comune ing Provinsi Potenza, ing region Basilicata nagara Italia.
Ing tanggal 1 Dhésèmber 2007 Bursa Èfèk Surabaya lan Bursa Èfèk Jakarta digabung dadi siji lan kanthi èfèktif wiwit operasi tanggal 1 Dhésèmber 2007 kanthi jeneng anyar Bursa Èfèk Indonésia.
Semono uga kanggo milih dina nalika arep nglakoni bab kang wigati kaya ta pahargyan mantu, lelungan adoh lan sapanunggalané, sajeroning kabudayan Jawa tansah diétung amrih slamet lan adoh saka sambékala.
Miturut sajarah, candhi iku dijenengi kanthi Candhi Gedhong Sanga amarga cacahé sanga, candhi kasebar ana ing kupenge gunung iku.
Kaviar sing becik kapindho ya iku kaviar sterlèt emas cilik sing uwis arang lan kawitané namung kanggo para ningrat Ruslan, Iran lan Ostenrik.
Acara rong taunan kang dilekasi Taman Budaya Yogyakarta taun 1988 iki dadi rujukan pokok tumrap tuwuhing seni rupa Indonésia.
Ing tembé wingking, Katarina nggantosaken ibunipun minangka abbas (pamimpin biara) lan dados salah satunggil tokoh wigatos ing salebetipun sajarah Ordo Brigidia.
Nanging sawatara komponèn liya bisa uga diasilaké liwat fermèntasi kaya ta asem butirat lan aseton.
Iki minangka salah sawijining cara paling tuwa kanggo nglestarekake panganan, lan rong panganan sing uyah sing ditrapake sacara historis yaiku iwak asin (biasane iwak kod lan asine asin ) lan daging sing diombe uyah (kaya ta daging ).
Kanthi nggunakaké garpu tala nadha kang diasilaké bisa pas.
Powiat Jędrzejów iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Akik Kecubung Kasihan punika gadhah urutan kualitas nomer enem ing donya.
Vik, Buskerud punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Untungé Edward lan kulawargané sadhar yèn Bella ora ana.
Mandheg anggoné nyanyi, Petra nyoba maén drum ing umur 7 taun lan gitar nalika umur 12 taun.
Jeneng sajian kasebut asale saka Louisiana Prancis.
Minangka anak didik saking Houari Boumedienne, Bendjedid dipunhurmati kaliyan parèntah militèr saking Oran, Aljazair laladan wonten ing taun 1964.
Amarga deklarasi anyar iki, ora akeh ide babagan perayaan kasebut, dibandhingake karo perayaan Hari Ibu tanggal 22 Desember.
Anané rasa nyeri iki ora uga ana gayutané manut panggonané lara kanker lan stadium lara kanker iku.
Ana puluhan rèfèrènsi "Bayi Yesus"; lan ana pirang-pirang pitunjuk saka Dewa Gunung Kilimanjaro.
Saliyané "Azab dan Sengsara", dhèwèké uga nulis novèl "Binasa Karena Gadis Priangan" (1931), "Cerita tentang Busuk dan Wanginya Kota Betawi"(1924), lan "Cinta dan Hawa Nafsu".
Kang nitih m6ga bandjoer ngoentialaké arité menjang ing boemi, sarta boemi toemoeli kaenènan, 17.
Ing abad kaping 19, Viètnam dadi wewengkon jajahan Prancis.
Sakrampunge iku, jenenge saya kawentar.
Banjur dhuwit 1.000 gulden Suriname diganti 1 dollar.
Riset saiki ing industri iki diarahaké kanggo ngasilaké desain reaktor sing ekonomis lan becik kanthi fitur keamanan pasif.
Ing Karnataka, diarani mosaranna.
Sawisé sambel bumbuné iku wis siap banjur dilebokaké ing jeroané pitik iku.
Iku banjur nyusul $ 10 yuta ing dina kapisan, kalebu pratinjau.
Masing-masing babagan ngèlmu nduwé pemahaman tèknologi dhéwé-dhéwé kang disesuaike karo kebutuhan-kebutuhan ing babagan ngèlmu pendhak.
Yen sampeyan ndeleng crita ing "Pararaton", sampeyan bakal ngerti manawa Ken Dedes minangka saksi mata saka pembunuhan Tunggul Ametung.
Ing mangsa kasebut, Areola mecah rékor klub kanggo périodhe paling dawa tanpa kegolan, ora kalah ing wektu 620 menit.
Datsun minangka merek mobil sing diduweni Nissan Motor Company.
Bandungan ing tlatah Kabupatén Semarang, ana ing èrèng-èrèng Gunung Ungaran sisih kidul.
Papan Anggegana iki diduwèni lan dioperasikaké déning Beijing Capital International Airport Company Limited, slah sijiné perusahaan kang dikontrol déning pamaréntah.
Nalika grup Milea maju ing kompetisi Kuis Antar Sekolah sing digelar ing kantor pusat TVRI ing Jakarta, dumadakan Benni tampil ing ngarepe Milea.
Piyambakipun nelasaken wekdal ingkang cekek minangka petugas ing artileri sadéréngipun mlebet dhateng Biro Internasional Pengukuran dan Berat, minangka asistèn, aun 1883.
Malidzano minangka salah sawijining jinis olahan panyebaran tradisional Macedonia sing digawe saka mrica lonceng murni, terong, minyak, uyah lan mustar (opsional).
Filmé taun 2013, "Blue Is the Warmest Colour", menangaké Palme d'Or lan FIPRESCI Prize ing Festival Film Cannes 2013.
Banjur mèlu ing Farabi Musik School (Dwiki Dharmawan diduwèni) lan kang Elfa Music School.
Biyèn manuk iki akèh tinemu, nanging saiki wis arang amarga padha dibedhag.
Sedaya wujud pendhihdikan, kalebet ing lebetipun inggih punika aktivitas rekreasional lan sosial tradhisional, saged mulang sadaya bahan - bahan pasinaon ingkang sajatosipun boten sengaja amargi boten wonten gegayutanipun kaliyan sekolah nanging saking asiling pengalaman ing pasinaon.
Papan anggegana iki duwé ukuran landhas pacu 2.400 x 45 m, Adohé saka tengah kutha Dong Hoi kurang luwih 6 km.
Permen panas iki banjur dicampur karo brondong sing wis anyar, banjur diidhem.
Best Hair/Style Award.
Kakangé jenengé Greg.
sinetron "World" iku terusan kanggo "Mermaid In Love".
Perkawis ingkang saged ndadosaken perang limrahipun rumit lan wujud warni-warni masalah.
Aksara Khmer ditulis saka kiwa manengen.
Vicente del Bosque González inggih punika tilas juru main bal-balan Spanyol ingkang sapunika dados pelatih tim nasional Spanyol.
Filem punika kaping pisan dipuntepangaken nalika pahargyan Sundance Film Festival surya 22 Januari 2017.
Ganggunan ing reuptake serotonin lan norepinefrin iki dipitayani minangka salah sawijining sebab utama dumadiné dhéprési.
Versi kanggo militèr AS uga wis digawé déning H & R Senjata Api General Motors Divisi Hydramatic General Motors Divisi Hydramatic  lan terakhir kanti Pertahanan Sabre.
Sing siji njagong nang sebelah sikil lan liyané sebelah sirah.
Kreteg kang kagolong ing klasifikasik sajarah monumen tanggal 29 April 1975 banjur diwènèhi tandha Warisan saka abad angka rongpuluh utawa asring sinebut Warisan saka abad XX lan minangka primeter saka pamarèntah laladan dilindungi saka arondisemen 7 Paris.. Treteg Alexandre III kagolong treteg logam, duwé jembar 40m kontruksi lengkungan tunggal kanthi dawa 107 m déning cacahè telu saka artikulasi, treteg kang nyebrangi Seine duwé cacahé trowongan loro ing sisih kiwa tengené.. treteg kang duwé warna dhasar klawu, ijo, soklat déning kadadéan réstorasi taun 1998.
Kalèndher iki minangka taun syamsiah (srengéngé) kanthi cacahing dina tetep saben wulané, lan disisipi sadina saben 4 taun kanggo ngepasaké dawané taun tropis.
Priyagoeng ikoe nemeni enggoné nandangi Banten.
Shuangbaotai ( simplified Chinese ) utawa kuku jaran yaiku panganan adonan goreng Taiwan sing legi kanthi adonan kenyal sing ana kanthong udara gedhe ing njero lan kerak garing ing njaba.
Jeruk keprok bisa dadi tonik kanggo jantung.
Sedaya tamtama ing Tamtama Abadi sampun dipunlatih kanthi temen awit alitipun.
Sering mau "marsekal bertangan besi" amarga talentane sing apik banget ing peperangan uga reputasine sing kakenal disiplin.
Sukareja iku salah siji désa ing Kacamatan Perak, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Wong Jawa kari separo.
Prabu Jim Yudhistira manjing ana ing ragane Raden Puntadewa, pembarepe Pandhawa.
Protagonis nggambarake dheweke minangka bocah sing ditresnani, lan kanthi mangkono.
Buah iki uga bisa nyepetaké regenerasi sèl lan nggawé awèt enom.
Resort punika kapérang saking: Pa (ing basa Arab ڤ ing lokasi bébas) iku aksara utawa huruf ing aksara Arab.
Nalika pembukaané, Iki ya iku kang gedhé dhéwé digawé struktur ing donya sajeroning hal amba tertutup, lan tengara utama ing Beijing makili kutha Cina tumbuh lan ngrembaka.
Sempét pindah marang Giulianova, Triestina, Verona, Palermo, Lecce lan Fiorentina sebelum bergabung dengan Sampdoria pada taun 2012.
Roccaspinalveti iku siji comune lan kutha ing Provinsi Chieti ing region Abruzzo nagara Italia.
Upacara jumenengan Dalai Lama ping 14 diadani ing Lhasa rikala 22 Fèbruari 1940.
Panganan iki asale saka pengaruh masakan Walanda ing kolonial Indonesia.
Uga layang-layangé seduluré awaké déwé ing katrésnan, sedulur Paulus, enggoné ngomong ya nganggo kaweruh sangka Gusti Allah.
Gréja Katulik Roma nyatakaké manawa kawin peksa iku mènèhi dhasar kanggo njabel mantènan iki - awit siji mantènan supaya bisa absah iku kudu disetujoni rong péhak kanthi bébas.
Ing Tanah Jawa utawa utawa Nuswantara lumrahé, wong nganggo sepon utawa srabut klapa sarta sabun.
Vèrsi Babka liyané kang ana gandhengané karo tradhisi Yahudi Éropa Wétan.
Asterisme sanèsipun ugi misuwr kanthi sebatan "Three Leaps of Gazelle" inggih punika ngewrat budaya Arab, sak gandhengan saking tigang pasang lintang: Lintang-lintang punika kapanggih wonten ing sak rentetan watesan ing konstelasi ursa major sisih kulon radi kidul.
Jaman Walanda biyèn, akèh tuan tanah saka Inggris kang manggon ning perkebunan-perkebunan mligi ning tlatah Glenmore, Kalibaru lan Genteng.
Saiki, saiki bisa ndeteksi meh 100% foton kanthi pendingin [[Sensor gambar CCD]] lan nggambarake [[kamera disejisake cooled]].
Lampu yaiku barang kang bisa ngasilaké sinar kanthi sumber ènèrgi listrik.
Krabby Patty ya iku panganan kaya hamburger kang didol ing restoran Krusty Krab kang resepe dirahasiakake ing Bikini Bottom.
Lair nalika 4 Dhésèmber 1969, ing kutha Brooklyn, nagari Amérikah Sarékat.
Lakon iki kondhang kanthi irah-irahan "Karna Tandhing" amarga Arjuna uga macak kaya Karna.
Karya-karya lukisan Henk Ngantung inggih punika "Lukisan ibu dan anak", Sketsa "Tugu Selamat datang", sketsa "Lambang DKI Jakarta", lan Lambang "Kostrad".
Sawisé pemilu 2000, Gore dadi siji dirèktur prusahaan AS, Generation Investment Management.
Muturut FAO PBB, endhog iwak apa waé sing dudu spésiés Acipenseriformes (kaya ta Acipenseridae, utawa iwak sturgéon "sensu stricto", lan Polyodontidae utawa iwak kayuh) ora bisa ingaran kaviar, nanging "gantining kaviar."
Skala N iku siji skala sepur modèl.
Nang kono Gusti Yésus terus ngunggahké tangané lan mberkahi murid-muridé.
Wangunan iki minangka wangunan wigati kang isih ana wiwit jaman Yunani Klasik, lumrahé dianggep puncaké pembangunan "Doric order".
Balik samêngko si Patah siya mring sun, mêsthine-ingsun iya ora lila ing tanah Jawa diratoni, luwih karsaning Jawata Gung, pamintane marang para titah ing wuri."
Jabatan biskopne sampun lowong sawise Juni 2006.
Taman iku dadi taman kembang kang gedhé dhéwé sadonya.
Musik- musik suku tradhisional Indonésia padatanipun ngginakaken instrumen perkusi, mliginipun kendhang lan gong.
Tarif sepur iki ana ing teksiran watara Rp370.000,00–Rp600.000,00 gumantung jarak sing ditempuh, subkelas/posisi lungguhan ing sakjeroning sepur, sarta dina-dina mirunggan kaya dene dina pungkasaning minggu lan prei nasional.
Hidrogen-1 iku wangun isotop hidrogen kang paling umum.
Kawi tau ndêlok wit iki ning perkebunan teh Medini, kecamatan Limbangan, Kabupaten Kendal.
Pangsit (bal) digawe saka pisang ijo sing diiseni daging lan sayuran.
Sajeroning gawé bathik, malam duwé peran minangka panutup pérangan kain supaya ora kena warna suwéné panyelupan.
Film Nirina kanthi irah-irahan "Heart" dipunrilis 11 Mèi 2006.
Biasane dipangan nalika sarapan, nanging uga dipangan sok-sok nalika nedha awan utawa minangka camilan larut wengi lan panganan mabuk sing populer kanggo wong-wong Trinidad lokal.
Indonésia lan Koréa Kidul olèh loro medhali emas taun iku.
Layaré CSTN, 65K werna kanthi résolusi 128 x 160 piksel.
Iki ngetokake rong mata uang digital lan jxn.
Ésuké sawisé diwedèni kejemé wong-wong Tionghoa, golongan ètnis Batavia wiwit mbakar omah-omahé wong Tionghoa ing Kali Besar.
Mriksani kadadéyan punika Patih Suwanda kajrihan ugi énggal ngakèn kasoran.
Ning tauné Gus Dur, jenderal bintang telu iki njabat dadi Mantri Perhubungan.
Mudhik ing Indonésia duwé sesambungan karo tradhisi taunan saben riyaya kaya nalika ngarepaké Lebaran.
Ing 2002, teritorial Keabasan Teritorial Subiaco dinyawijike marang kabiskopan kasebut.
Sakliyané godhong, perangan oyod iki minangka sumber akèh mineral kaya ta mineral (Ca, K, Mg, B, P, Fe, Na, Zn, F, Mn, lan Se).
Ia gabung karo S.M.
Bom Plaza Atrium iku prastawa jeblugan bom ing Plaza Atrium, Senèn, Jakarta, tanggal 1 Agustus 2001, watara jam 20.00 WIB.
Wiwit partemua iku pihak pamaréntah, organisasi internasional lan yayasan amal sadonya sarujuk dipenggeti dina AIDS Sadonya.
Klan Uchiha dipunmangertosi kanthi garis turun tinurunipun ingkang mirunggan inggih punika "Sharingan", makaten ugi kanthi kasagedanipun punika ingkang nguwasani elemen api.
Pitepalt umume digawe saka kentang mentah lan campuran gandum lan gandum.
Abadi terbit manèh ing tanggal 7 Dhésèmber 1968.
Sabanjuré kababar Dudutan Présidhèn RI No.1, 1963 ing tanggal 3 Januari 1963 sing mutusaké gabungé FKIP lan IPG dadi Institut Keguruan lan Ilmu Pendidikan (IKIP).
Pentakosta, uga diéja Pantekosta, (saka , "Pentēkostē [hēmera]", "[dina] kaping sèket") iku dina riyaya Kristiani kang mèngeti prastawa Hyang Roh Suci diasokaké marang para rasul ing Yerusalem, kang dumadi 50 dina sawisé Wungu DalemGusti Yésus Kristus.
Sajeroning prastawa kulminasi mau, ayang-ayang tugu bakal "ngilang" sawatara dhetik wektu kena sunaring Srengéngé.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Po kapasitas o 950 mAh lan bisa kanggo nganti 350 jam nalika "standby" lan tahan 9 jam 30 menit nalika kanggo nélpon.
Coro duwé habitat mèh ing saindenging donya kajaba kutub utara.
Jacky lair tanggal 10 Juli taun 1961 ing Hong Kong.
Greja induk saka kabiskopan agung kasebut lan uga tahta biskop agunge menika Katedral Santo Mikael.
Panjenenganipun punika salah satunggil tokoh wigatos ing abad sapunika.
Panjenenganipun milah kempalan serat-serat kasebat dados gangsal bab pambahasan.
Ngadhepi kawontenan punika, réncang Kane, Sandy (Douglas Fairbanks Jr.), mandhap ngagem parasut saking montor mabur, mbekta usada.
Lightfoot maju kanggo jabatan Walikutha Chicago ing 2019, ngelawan Toni Preckwinkle ing pemilu Februari 2019.
Gejang (게장) utawa gejeot (게젓) minangka macem-macem panganan laut sing diasinake kanthi "jeotgal", asin ing masakan Korea, sing digawe kanthi marat kepiting mentah sing seger yaiku ing "ganjang" ( kecap ) utawa saos adhedhasar bubuk mrico cabai.
Dhewèkè dadi kapentingan katresnan lan pacar sing dawa saka Pak Krabs.
osmoregulasi /osmorégulasi/ a Kim inggih punika kemampuan organismé kanggé nahanakén kasaimbangan kadar ing salébéting salira saha ing zat ingkang kadar uyahipun bèntén.
Samenika karir Cak Lontong punika sansaya inggil wonten ing donyaning lelipur.
Warta lan wawancara kang dibabar nunjukaké menawa upaya mbalikaké gendéra dianggep minangka tumindhak kamanungsan kang bisa mungkasi kasus ing kulawarga kang gendérané direbut.
Ing sisih kilén wujud dhataran ingkang ngandhut wedhi.
Kabupatèn Sinjai Sinjai Wétan (Basa Indonésia : Sinjai Timur), iku kacamatan ing Kabupatèn Sinjai Provinsi Sulawesi Kidul.
Payang Ara iku désa ing Kacamatan Gunung Timang, Kabupatèn Barito Lor, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Jaran nil cébol kurang ditepungi sajabané Afrika Kulon nganti abad ping 19.
Tupig, uga dikenal minangka intemtem utawa kangkanen, yaiku kue beras Filipina sing asale saka sisih lor-kulon Luzon, khususe wilayah Pangasinan, Tarlac, lan Ilocos.
Trombofilia ya iku kahanan ing awak nalika getih cepet njendhél.
Cloud, Minnesota, kang kapimpin déning Mgr.
Mula irah-irahan bukuné Canetti iku "Kafka's Other Trial" ('Prosès Kafka Liyané') kanggo mangertèni gegayutané layang-layangé marang Felice lan roman iki.
Awitdéné lelabetira ikoe Soentemoe ora 3. sampoerna ana ing ngarsané Allahingsoen.
Wonten sapérangan karya ingkang taksih wonten ing mangsa sapunika ingkang dipundokumentasiaken déning La Grange.
Al Kautsar: Maksud ayat iki yaiku préntah supaya ngayahi salat id.
Iinggih punika ing basa Jawi wonten basa ngoko lan karma, lan dhialèk – dhialèk saking pinten – pinten panggénan.
Juru damel film kapasrahaken dhumateng Jim Burke, Jim Taylor lan Alexander Payne.
Ing babak kanggo babak perempat final, tim dicithak.
Cilik kulawarga-roto "warung" s sing opsi budget kanggo jajanan, porsi kabeh saka pasugatan kulawarga kanggo jajanan lengkap, utawa panganan cemilan.
Abu Dhabi uga minangka kutha kanthi jeneng kang padha karo emirat iki kang dadi kutha krajan saka nagara mau.
Anggota geng punika kejawi Pink lan Chieko, dipunlaporken déning siswa ingkang namanipun Ngid, amargi gadhah ganja.
London ugi ndarbèni kathah kastil, musiyum, teater, gedhong konsér, galèri, papan anggegana, stadion ulah raga, lan pura.
Manungsa manawi sampun pejah, punapa saged gesang malih?
Bakat musik Raisa akeh terinspirasi dening para musisi Amerika kaya ta Brian McKnight, Alicia Keys, lan Joss Stone.
Bisa nempelaké awak ing eternit Bisa uga munggah nganggo cuwilan lan bisa nggunakaké obeng.
Béaya kanggo yasa jumbleng udakara Rp 300.000 - Rp 750.000.
Wong urip iku kudu duwé moral yaiku jujur lan ora oléh nggragas.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 1400 mAh lan bisa kanggo nganti 315 jam nalika "standby" lan tahan 6 jam nalika kanggo nélpon.
Jeneng guanina dijupuk saka "guano" amarga sepisanan diisolasi saka guano (pupuk kotoran manuk).
MAsjid At Taqwa punika dipundandosi malih wiwit taun 1950 M lan rampung nalikan tanggal 10 November 1952.
Ning taun 2009 dhèwèké anggawe hits.
Dhèwèké ndakwa Tsipras weruh prakara iku.
Nanging, nalika Kaisar Romawi Suci lan pangeran-pangeran Jerman nolak, lan nalika William III nyèrèt Walanda lan Inggris dhateng perang nglawan Perancis, Louis XIV pungkasanipun ngadhepi koalisi kiat ingkang ngupiya mandhegaken ambisinipun.
Prabu Arjunasasrabahu duka banget.
Bienal Sastra Salihara awujud kegiyatan ing ngisor iki: Republik Sentilan Sentilun (sadurungé taun 2016 jenenge Sentilan Sentilun) ya iku salah sijiné program komedi satir kang digiyarakaké ing stasiun Metro TV kanthi wektu siar telung puluh menit nganti sejam, kang nyritakaké kauripan Ndoro Sentilan karo baturé, "Jongos" Sentilun.
Bapaké iku keturunan Irlandia lan Italia Lan ibuké keturunan Cape Verdean lan Sekotlan.
Ing New Zealand, Laser didol minangka hatchback lan sedan, jeneng Meteor ora digunakake ing pasar kasebut, lan banjur digabung karo Mazda 323 ing tanduran Asma Kendaraan New Zealand (VANZ) ing Wiri, Auckland ing kerjasama bareng antara Ford New Zealand lan Mazda.
Yèn, tepal utama - kang mapan tekané pucuking kembang - luwih dawa lan umumé spesies dadi luwih maju.
Kabupatèn Alor  Kabupatèn Kupang Kabupatèn Rote Kabupatèn Flores Wétan  Kabupatèn Sikka Kabupatèn Ende Kabupatèn Ngada  Kabupatèn Manggarai Kulon Kabupatèn Sumba Wétan Willem Einthoven yaiku penemu Electrocardiogra (ECG).
Pestisida kang minangka ngundhakaké kasil pertanian bisa nyebar lan nregeti panggonan liya.
Pagersari iku désa ing Kacamatan Ngantang, Kabupatèn Malang, Jawa Wétan.
Basa Malayu Jambi yaiku salah siji dhialék basa Malayu kang dituturaké ing wewengkon Provinsi Jambi.
Nanging dhokter ngomong nalika tumor iku tumor jinak.
Nokia C1 01 dipirantèni kodhak 600 x 480.
Nalika dirilis minangka "single", "Bohemian Rhapsody" dadi sukses kanthi komersial, awèt ing ndhuwur undhak-undhakan lagu UK Singles Chart sangang minggu lan didol luwih saka sayuta salinan ing pungkasan Januari 1976.
Rasane sup miso iku béda-béda miturut jinising miso kang dianggo masak sup, carané njupuk kaldu saka katsuobushi, lan kaprigelane wong kang nggawe.
Geldern ya iku wong kang mapanake dhasar-dhasar prasajarah Indonésia bebarengan karo Von Stein Callenfels.
Khedira miwiti debut ing Real Madrid nalika tanggal 13 Agustus 2010 nalika tandhing "persahabatan" kaliyan Bayern Munich, nalika samanten Real Madrid menang 4-2 kanthi adu penalti.
Saura, Norway punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kamentrian Kauangan dumadi saka: Ing ngisor iki pratélan sing tau mengku kalungguhan minangka Mantri Kauangan ing Indonésia.
Bibit uga ngemot saluran minyak lan kanal.
Kajaba iku, roti bisa uga disedhot miturut rasa.
Wonten salebeting wiracarita "Mahabharata", Janamejaya (Sansekerta: जनमेजय; "Janaméjaya") inggih punika raja saking Karajan Kuru, ingkang pusat pamarintahanipun kanthi nama Hastinapura.
Nupédia diyasa déning lan kang nalika iku nyambut gawé ing perusahaan utawa maskapé internèt kang arané Bomis.
Pathet iki nganggo swara angka 6, 2, lan 3 dadi dhasaré.
Sherefxan Bidlisi ing abad angka 16 nyatakaké yèn pambagéyan "Kurdhi" iku cacahé ana papat: "Kurmanj", "Lur", "Kalhor" lan "Guran", kang nduwé dhialék utawa warna basa kang béda-béda.
Uga dadi siji-sijine arena Jepang sing dilengkapi khusus kanggo bal-balan Amerika.
Nalika taun 1850, franc Switserlan dadi mata uang tunggal Switserlan.
Iki uga wis diterangake minangka panganan nasional.
Sapérangan ageng warga milih kanggé ngungsi ing wekdal énjing mumun kanthi mlampah, mawi pit onthel utawi nganggé grobak, lan namung purun wangsul ing wekdal siyang sasampunipun pihak Sakuthu ngebom laladan mau saking udara.
Dhistrik iki diwatesi ing sisih lor déning Segamat, sisih wétan déning Kluang, sisih kulon déning Muar, lan sisih kidul wétan déning Dhistrik Pontian.
Wrangka utama roncèn DNA kapérang saka gugus fosfat lan gula kang selang-seling.
Joshua uga dadi pangadeg sosiologi basa, paradigma panlitiané nerapaké metode kajian basa lan bebrayan.
Layanan kapal terbang dipunlajengaken kaliyan armada PBY Catalinas ndamelan Amérika wulan Juli 1943, kaliyan penerbangan antawis Perth lan Ceylon (sapunika Sri Lanka).
Endog tuma ingkang wonten ing sirah manungsa dipunwastani lingsa, limrahipun tumèmplèk wonten ing rikma (rambut manungsa).
Mangkunagara I. Wiwitanipun dumados saking 7 pambeksa, ingkang lajeng dipunaturaken dhateng Sinuhun Paku Bawana.
Negara kasebut duwe bandara nomer loro nomer loro ing saindenging jagad, sing mung ana ing Amerika Serikat.
Jamur punika minangka saprofit ing kéwan toya ingkang sampun pejah.
Level analog punika lawan(dual) level digital, level digital punika teganganipun ageng saha alit, ingkang dipun-ginakaken wonten ing implementasi "bilangan biner".
Sapérangan ageng warga masarakat ing Pulo Bacan inggih punika suku Bacan, nanging ugi wonten ingkang saking suku Makian, Bugis, Tobele Galela, Button, saha Ternate.
Panganan kasebut asring disajekake ing acara perayaan, kaya ta pesta pernikahan lan baptis, lan preinan, kaya ta Natal lan Paskah.
Let sawatara taoen empoe Sinḍok maoe djoemeneng ratoe ing Tanah Jawa Wétan, karadjané ing Kaoeripan (Paresiḍènan Soerabaja sisih kidoel).
Dhèwèké maca surat Coley mung kanggo nemokaké manawa Coley nyalahaké dèwèké "nggawé sedhih" dèwèké dadi dosa.
Klub iki mainaké tetandhingan kandhangé ing Stadion Kuban sing duwé kapasitas 32.000 penonton.
Ciri-ciri tiyangipun inggih punika, gadang toto kromo, ikhlas, dzikir kaleh Allah, ngajak ing keluhuran, lan maringi maaf kanggé tiyang sanès.
Eparki Vyatka lan Slobodskoy (, "Vyatskaya i Slobodskaya yeparkhiya") yaiku kabiskopan Greja Ortodoks Ruslan sing kalebu wilayah Oblast Kirov, Ruslan.
Bahan-bahan kasebut kasusun kanthi pirang-pirang jenis disuguhake.
Risakipun sungsum balung kados wonten ing keganasipun, osteoporosis, lan myelo fibrosis (jaringan sungsum balung dipun-gantos jaringan fibrosis) kados wonten ing lelara ginjel kronis lan defiensi vitamin D. Produksi hormone pankreas kirang, kados wonten ing: 2.
Bapaké jenengé Pietro Como lan ibuké jenengé Lucia Travaglini.
Kue iki bisa ditemokake meh ing endi wae ing negara Malaysia, Sarawak.
Ing wulan Juni 2005, dheweke diajeni.
Bisa dibantah manawa iki minangka mèkanisme kang ngrembaka kang nulungi saben wong kasebut kanthi mbatesi kagiyatan awak.
Sukses dadi model "fashion" ing majalah remaja, Anne nyoba ing donya seni peran.
Gastro-historik nlusuri saben jejak kang ditinggalake déning manungsa saka aktivitasé ing mangsa biyèn wiwit saka tulisan, teknologi, artefak, seni, fotografi, filem, video, cathethan, lan masakan kas.
Ing tanggal 1 Syawal, umat Islam ngrayakaké dina riyaya Idul Fitri minangka prayaan sawisé ngayahi ngibadah Pasa ing sasi sadurungé yaiku sasi Ramelan.
Grup band iki ngarep-ngarep kanthi rekaman ing studio iku, bisa dadi "go International".
Kang pungkasan dhèwèké dadi Sekretaris ing Bidang Pelayanan lan Uji Coba.
Sawetara padatan direndhem kanggo mbusak bahan, kayata uyah, lan zat terlarut dudu produk sing dikarepake.
Kabiskopan Osório  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Osório, provinsi grejawi Porto Alegre, Brazil.
Nanging, kang kacithak ana ing sertifikat, lemah kang kanggo bangun masjid ambané 840 mèter persegi amarga klèru anggoné masang pathok dadi tanahé jembar mengidul.
Janganan utawa sayuran iku jeneng tetuwuhan utawa pérangan-pérangané sing dipangan manungsa nanging ora kagolong kategori woh-wohan, kekacang, herba, rempah utawa wijèn.
Wong-wong Kurdhi budayané lan basané caket gegandhèngané karo wong-wong Irania  lan uga nduwé tanggalan sing tanggalé saka 612 sadurungé Masèhi, nalika Medes neluk Nineveh, kutha krajané Assyria.
Gram-positif ya iku baktèri kang mempertahankanaké zat warna kristal violet nalika prosès pewarnaan Gram saéngga bakal dadi warna biru utawa ungu ing ngisor mikroskop.
Amargi kiranging liputan TV, prakawis boten naté kapungkasaken.
Kabiskopan Agung Kupang pisanan didegake minangka Kabiskopan Kupang ing 13 April 1967, asil pamekaran saka Kabiskopan Atambua.
Banyusari iku désa ing Kacamatan Tegalreja, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Banjur dhèwèké nggabung ing klub Leeds United ing ngendi dheweke miwiti karir profesional.
Arakan Rohingya Salvation Army (; dicekak ARSA), jeneng lawasé: Harakah al-Yaqin utawa Faith Movement (Obahan Iman), iku pakumpulan ontran-ontran Rohingya kang kagiyatané ing alas gung ing iring lor Praja Rakhine, Myanmar.
Wit sawo akèh ditandur ing Nagara India, Sri Lanka, Filipina, Meksiko, Venezuela, Guatemala, lan Amérika Tengah.
Ing taun-taun pungkasan, digandhengake karo fenomena restoran pop-up, truk panganan sing nyedhiyakake masakan gourmet lan macem-macem spesialisasi lan menu etnis wis misuwur.
Gapura iki wis ora ana atepé lan ing téras iki ora akèh reca-recané.
Pucanggading iku désa ing Kacamatan Bandar, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Rute penerbangan Melbourne—Sydney wujud rute penerbangan kang paling akèh ngangkud penumpang kaping papat ing dunya lan kang paling sibuk kapindho ing wewengkon Asia Pasifik.
Pérangan pungkasan babon iki dinuga dianggit antarané taun 1481 lan 1600 M. Bebuka.
Saking asmanipun, saged dipuntingali istilah "silat" langkung nyebar, pramila anggenipun seni beladiri iki nyebar saka Sumatra menyang macem-macem wilayah ing Asia Tenggara.
Polaritas saka tombol RESET iku berlawanan (8051 nduwé RESET aktif ndhuwur, benthen kaliyan AVR sing duwé RESET aktif cendhèk) nanging adidasare pin mikroprosessor iku padha.
Upama Pangeran Wiroguna, Agemane ngangga Priyayi Jawa Pangeran saka tlatah Jawa Tengah (Jogjakarta), Semono uga para prajurit.
Dhèwèké uga penemu yèn jenengé bokmanawa asal saka tembung "bara" kang tegesé "agung" utawa "luhur"; ana déné "budhur" ngemu teges "Buddha".
Sandwich kacang panggang yaiku roti lapis sing digawe saka kacang panggang ing antarane rong irisan roti, sing bisa kalebu hiasan kayata salad lan topping kayata mayones utawa ketchup.
Wong tuwané nabi Moses pretyaya marang tembungé Gusti Allah, mulané ora wedi nglanggar wèté ratuné lan ndelikké nabi Moses telung sasi suwéné sakwisé lair.
Katerangan ingkang ngiyataken wungunipun Gusti Yesus kathah sanget.
Kanthi historis, iki minangka bagean penting saka masakan pribumi ing bagean-bagean tartamtu ing Amerika Utara, lan isih siyap nganti saiki.
Wonten ing nagari-nagari tumuwuh, kathah warigaluh ingkang ngginakaken pirantos prasaja nedya misaya ulam.
Ing Kanada, Republik Ceko, Prancis, Walanda, Swèdhen, Switserlan lan Rusia, salam kesebut dianggep tumindak sengit ilegal nek dikanggo majukake ideologi Nazi.
Saiki, ana ing wolak waliking jaman, kethoprak uga duwé "improvisasi" kanthi wujud dagelan kethoprak.
Prasasti iki mèngeti sajarah bab asal-usulé kutha Salatiga, ya iku saka critané Ki Ageng Pamanahan.
Tèknik kang pungkasan iki saiki kang paling akèh dilakokaké.
Infeksi "S. aureus" diasosiasekake kanthi pirang-pirang kondisi patologi, ing antarané wudun, kukul, pneumonia, meningitis, lan arthritits.
Biyarawan Dhominika mapan ing pulo iki nembé ing taun 1556.
Prèstasi utama Begin minangka mahamantri iku prajanjèn bedhamèn karo Mesir ing taun 1979.
Trandum punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ketenaran Meutya Hafid ini sempat berujung pada teror dari seseorang bernama Bobby Meidianto.
Karir ing kedhokteran.
Vieira de Mello ugi njabat minangka Duta Khusus kanggé UNHCR wonten ing Kamboja, dados wakil ingkang angka 1 lan namung satunggalipun PBB ingkang micara kaliyan Khmer Merah.
Lelara ing Jagat Lawas sing digawa déning wong Spanyol njalari tibané kurban pati sing cacahé akèh, déné ngrusak tatanané bebrayan sing temahané njalari kuthané dientharaké.
Tegalampèl iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Tegalampèl, Kabupatèn Bandawasa (Bondowoso), Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Sajarah "Sciences Po".
Ing Ngayodya Rama bakal dipunangkat dados ratu, amargi piyambakipun putra pammbajeng.
Sadulur sakandung ya iku adine Sengkuni dadi garwané Dretarastra, kang misuwur kanthi jeneng Gandari.
Ya terang-terangan utawa meneng-menengan.
Panggunaan basa Swahili sumebar ana ing 1.500 km ing sadawaning garis pasisir Afrika Wétan.
Nanging tulisan-tulisané akèh kang wis diobong nalika ana Agresi Belada II.
Sajarah Alblasserdam iku suwé banget lan wiwité ing abad kaping 13.
Sanadyan mangkono, janji iki ditengarani kaasal saka Jepang, dikenali kanthi istilah "yubikiri" (指切り, "ngethok driji").
Kajawi David Ayer piyambak, wonten Mat Jackson, Jon Lesher, Jillian Longnecker, Alex Ott, ugi Ian Tatermeier ingkang ngayahi minangka juru damel, sesarengan juru damel eksekutif Jake Gyllenhaal.
Hinas Kiri iku siji désa ing Kacamatan Batang Alai Wétan, Kabupatèn Hulu Sungai Tengah, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Warseno kalebet salah satunggalipun dhosèn ing Universitas Tunas Pembangunan Surakarta.
Getih uga nyuplai jaringan awak kanthi nutrisi, ngangkud dat-dat sisa metabolisme, lan manéka warna bahan panyusun sistém imun.
Banjur dhèwèké uga main filem TV "Swamp Shark" (2011).
Ing babagan kalowongan Wakil Prèsidhèn, Prèsidhèn ngajokaké 2 calon Waprès kalihan MPR.
manfaat saking jagung manis sanesipun ya iku wonten godhong jagung utawa klobot ingkang boten kangge menapa-menapa menika saged dimanfaatake ya iku bisa kangge pakan ternak sapi lan klobot jagung menika bisa kangge kerajianan tangan ingkang becik lan aneka warna.
Pulosari iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Karangtengah, Kabupatèn Demak, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Crème brûlée biasané disajikan ing sawijining ramekin.
Variasi regional yaiku "nyemprotake Butterkuchen" kanthi campuran kayu manis tinimbang gula karo gula.
Biasane, sawatara jinis pitutur kaya ta "Bu un Chou kyu" ditulis ing tengen ndhuwur gendéra.
Kereta Api Indonesia (Persero) kanggo nggayutaké Kuthaarja karo Jakarta Kota lan kosok balèné.
IL-10 lan faktor nekrosis tumor (TNF) bakal "menginduksi" peningkatan sintesis prostaglandin E2 di hipotalamus saéngga ningkatake témperatur awak kang ahire dadi demam.
Dados kepala desa Handoko mirsani salah sawijining potensi ingkang wontèn ing dèsanipun inggih punika kaindahan Pantai Sèrang.
Jaman saiki intip wis akèh didol ing toko-toko kang nyadiakaké olèh-olèh panganan kas.
Tanjung Pelayar iku désa ing Kacamatan Pulau Laut Kulon, Kabupatèn Kotabaru, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Kata golongan Verbal ing tataran klausa fungsinipun dados predikat, lan boten saged didadosaken ukara négatif.
Kyai Faqih nerusaké labuh-labeté KH.
Kutha Mekah dumunung watara 600 km sisih kidul kutha Madinah, kurang luwih 200 km sisih wétan lor kutha Jeddah persisé ing koordinat.
Salajengipun, sasampunipun Perang Dunya I, Saint-Saëns duka dhateng nagara Prancis lan Jerman kanthi nyerat satunggaling artikel kanthi irah-irahan "Germanophilie", ingkang kanthi cetha wela-wela paring serangan dhateng Wagner.
Nalika semana, ana limang Oberligen (liga utama) sing makili Jerman Lor, Kidul, Kulon, Barat Kidul, lan Berlin.
Wiwit enom wong wong padha nganggo gegaman keris, lan gegaman ikoe kerep diempakaké.
shinobi shozoko ana telung warna.
Palals uga sinebut bapakné Skilla, Fontes, lan Lakos.
Ali bin Abi Thalib kesingkir.
Sanajan awaké gedhé lan sikilé cendhek, Jaran nil bisa mlayu kanthi rikat.
Sawisé jasa ana ing Pambrontakan Hōgen, Kiyomori olej ijin saka Kaisar Goshirakawa kanggo matèni Minamoto no Yoshitomo kang nglancarake Pambrontakan Heiji.
Ngantos kalamangsa 1988-1990, piyambakipun njabat Mantri ing Negeri SSR Moldova.
Ana kabar yèn pengawale Qaddafi kudu perawan, para pengawal Qaddafi iku diarani "Guard Amazon".
Kaya ta HD WLC 1947 lan HD WLC 1951, "Sportster" 1957.
Karang Intan iku siji désa ing Kacamatan Karang Intan, Kabupatèn Banjar, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Bal Oatmeal ( Danish ), utawa Bola coklat ( Swedish ) Yaiku jinis jajanan tanpa dipanggang sing uga misuwur Danish lan Swèdhen ing kitha.
Marc Anthony Pugh (lair 2 April 1987) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Gelandhang kanggo Shrewsbury Town.
Simbah liyané juru nyaga saka Punjabi sing teka sarana karapan Afghan camel drivers, sing uga mbantu nggampangaké akses menyang njero Australia.
Tèh iki kawentar amarga akèh warung-warung sing adol ombènan jinis iki.
Peron iku désa ing Kacamatan Sukareja (Sukorejo), Kabupatèn Kendhal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kayadéné ing SD lumrahé, mangsa pendidikan sekolah ing SD Negeri Kebonrejo 2, Magelang ditempuh ing sajeroning wektu nem taun wulangan, wiwit saka Kelas I nganti Kelas VI.
Dąbrowa Tarnowska iku sawijining kutha ing Polen.
Novel Baswedan (Basa Arab: نوڤيل باسويدان), lair taun 1977 ing Semarang jawa tengah, kepala sekolah SMAN 2 Semarang iki, Hari Waluyo ngomong nek jeneng Novel nyat terdaftar jero buku induk sekolah karo nomor induk 924756.
Katinona, (basa Inggris:Cathinone) utawa benzoyletanamina utawa uga bisa diarani Neropedron ya iku zat monoamina alkaloid kang dadi kandhutan ing jero tuwuhan Catha Edulis(Khat) lan mawa kimia arep padha karo efedrina, katin lan zat amfetamin liyané.
Hoppel poppel disedhiyakake ing delicatessens Yahudi (senadyan ora netepi aturan diet halal) lan perusahaan kasebut nggawe sajian karo salami daging sapi.
Tuladha: Prothesis ya iku tembung kang wis wuwuh aksara/wandané ing ngarep.
Tahta episkopal katedrale yaiku Catedral de Nossa Senhora dos Remédios, sing didedikasikake kangge Prawan saka Los Remedios, ing kutha Caxias (do Maranhão), negara bagean Maranhão.
Panjenengané mangertos manawi kadadosan ingkang dipuntingali punika ateges panjenengané kedah sengsara lan séda kanggé Yesus.
Ning filemé Hanung Bramantyo, kang judhulé MENEMBUS IMPIAN.
Kabupatèn Tanah Dhatar wujud laladan agraris, luwih 70% sing ndunungi nya,butgawé ing sèktor tetanèn, yaiku tetanèn tuwuhan pangan, pakebonan, perikanan lan peternakan.
Nèk arep mbenerké sedulur, aja nduwèni gagasan sing ora apik bab sedulur kuwi sakdurungé.
Sawisé bebarengan karo Zhang, olih pangakuan amarga debut filem "RED SORGHUM", filem kang diputer nalika taun 1987.
Kaanan iki njalari mung kari wewengkon Asia Wétan waé papan lestariné aksara.
Jenengé kang mauné Shenny Andriani banjur ganti dadi Shenny Andrea.
Rasi lintang punika saged dipuntingali ing garis lintang ing antawispun +85° lan-75° saha badhé katingal ingkang saé piyambak manawi dipuntingali ing jam 9 dalu ing salebeting sasi Maret.
Salah sijiné pamikiran Daniel kang wigati sajeroning donya fisika ya iku persamaan Bernoulli ing tabung arus digunakaké minangka pangukuran "kecepatan aliran" amarga tekanan.
Meski èsih betah kanggo njomblo, ora anggawe Audy ora duwé pagaweyan.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Śyéni iku sawijining pupuh kakawin.
Jembaré watara 11,350 km².
Ing omah modern, bisa digunakake minangka jeneng sing trep kanggo ruangan resepsi liyane utawa luwih, nanging ora ana fungsi tartamtu sing ana gandhengane karo jeneng kasebut.
Wuluné awerna [[putih]] utawa [[krem]] [[pucet]].
Usum pisanan rampung ing tanggal 27 Juli 2014, lan usum kapindho diwiwiti ing tanggal 21 Sèptèmber 2014.
Bur ni Telong mapan wonten ing sisih kidul saking Bur ni Geureudong.
Ing taun 2015, dhèwèké gawe 50 gol Ligue 1 kanggo timé, nglampahi André-Pierre Gignac minangka kang nyétak gol paling akèh ing abad ka-21.
Kali iki isih dipigunakaké kanggo ngangkud kasil tetanèn nanging ora pati wigati kaya jaman biyèn marga anané jaringan dalan lan ril sepur.
Sadurungé, Ben durung nduwé kapinteran ing babagan èkting.
Studio Rahman manawi salah satunggalipun studio kanthi tèknologi ingkang sampun saé ing India.
Ana ing tlatah Kacamatan Ajibarang baritan wujud upacara slametan sawernaning kéwan ingon-ingon kang diadani ing wulan sura kanthi nggelar kesenian lengger.
Pitik tikka masala yaiku tikka pitik (potongan pitik sing diasinaké ing rempah-rempah lan yogurt) sing banjur dibakar ing oven tandoor, lan disuguhaké ing saos masala (campuran bumbu).
Maskapé iki diyasa nalika 30 September 1957, lan nglakokaké penerbangan perdana nalika 31 Maret 1958 nalika salah sijiné Vickers Viscount 779 lepas landas saka Wina tumuju London, Inggris nglewati Zurich.
Gong ageng iku salah siji perangkat gamelan Jawa kang ditabuh lan kang gedhé dhéwé ukurane, diametere antara 80 nganti 100 cm utawa sakiwa-tengené 24 inci.
Terminal Giwangan minangka terminal paling gedhé yaiku terminal ing Indonesia kang dadi papan mandhegé bus kanggo kabèh kutha utama ing Sumatra, Jawa, Bali, lan Nusa Tenggara.
Krakasana ya iku putra pambayun utawa pambarep saka Prabu Basudéwa.
Sapa menèh kejaba kowé sing marakké awaké déwé ngarep-arep tekané Gusti.
Saking candhi penampihan punika lajeng saged miwiti ndhaki wonten ing Gunung Liman.
Yin Fu ya iku murid Dong Haichuan kang tuwa dhéwé lan kang sinau karo dhèwèké kira-kira 20 taun.
Gunung Anjasmoro duwé kawasan alas Dipterokarp Bukit, alas Dipterokarp Dhuwur, alas Montane, lan Alas Ericaceous utawa alas gunung.
Ning kauripan pribadiné, Viggo tau nikah karo aktris Exene Cervenka nalika taun 1956.
Jeneng "lawé" iku digunakaké amarga manut gugon-tuhon, akèh kemangga sing manggon ing kono.
Padhahal kopiné luwih larang saka kopi-kopi "instan" sing sasètan kuwi.
Ing genersi sapunika, kaéndahan lèpèn lan habitat ing saubengipun kathah ingkang dipundadosaken obyèk turisme.
Pesawat iki dirancang lan diprodhuksi déning Douglas Aircraft Corporation (sing sabanjuré dadi McDonnell Douglas) lan wiwitané dijenengi 'A4D' miturut sistem pawèwèh jeneng proyèk ing Angkatan Laut AS pra-1962.
Saiki nalika Azerbaijan dadi nagara merdeka Azerbaijan Airlines minangka maskapé penerbangan nasional kanti bangga nyediakake pelayanan kanti kualitas lan keramahan marang konsumen ing pasar penerbangan internasional anstandart dan pamrayoga saka ICAO lan IATA.
Ahli kang kapisan nglakokaké kagiyatan uji coba kéwan, ya iku Aristoteles lan Erasistratus.
Aran prau iki saka jenengé wulan Maret.
Gelbwurst, tegese " sosis kuning", minangka sosis tradisional saka Bavaria, Jerman.
Nanging Susuhunan Pakubuwana III nembe ngancik yuswa 25 taun lan mèh tanpa pengalaman perang) lan kudu ngakoni kasorané dibandhingake kalawan pamané, Sultan Mangkubumi, ing Yogyakarta kang ngancik yuswa 40 taun.
Gunung Pangrango iku gunung sing dumunung ing pulo Jawa, Indonésia.
Perkara iki kang dipigunaaké para perenang kanggo ngrancang klambi renang kang mèmper kulit lumba-lumba.
Sajumlah 16 saking 28 spésies taneman endemik Kuba dipunlindungi wonten ing taman punika kalebet fauna kados "Dracaena cubensis" lan "Podocarpus ekman".
Bacon lan kubis (basa ) minangka sajian tradisional sing ana gandhengane karo Irlandia.
Kang kapisan ya iku 2 Maret 2020 nalika Presidhèn Joko Widodo mbiyawarakaké loro kasus positif COVID-19 ing Indonésia.
Saliyané iku, dhèwèké uga nampa penghargaan "Man Booker International Prize" ing taun 2009 lan minangka pemenang kaping telu Penghargaan Gubernur Jenderal Kanada kanggo kategori karya fiksi.
Yèn diamati saka bumi, kabèh "benda" tatasurya (planit, Bulan lan srengéngé) mubeng ing langit ngubengi bunderan ekliptika.
Kate Middleton wiwit misuwur ing donya internasional amargi kekancan ingkang langkung spésial utawi pacaran kaliyan Pangéran William.
Miturut Undang-undang Hak Cipta Jepang, masa perlindungan hak cipta mlampah ngantos 50 taun sasampunipun penyerat pejah ing donya.
Filem kasebut nampilke peran utami kapisan saka aktor Ben Rosenfield, lan uga dibintangi dening Gregg Sulkin, Nicola Peltz dan Grant Gustin.
Sanajan panyebabe ora paham, nanging yèn ana pangobatan panyegah kang cocog, lumrahé harapan uripé tetep apik.
Around 500 AD, suku Jerman saka Saxon dienggoni ing Britain lan ngenalaken Rye, kang uga-cocog kanggo iklim sawijining.
Ana akeh teori babagan asale jeneng "Kuching".
Sesirah filem punika kapundhut saking salah satunggalipun lagu ingkang dipunripta lan dipuntingalaken déning Williams.
Greja Ortodoks Ethiopia merayakake Pilatus lan Procula bebarengan ing 25 Juni.
Ia manteni mantan rekan antariksawati ESA Marianne Merchez.
Panjenenganipun misuwur salebetipun perannipun minangka pameran priya romantis salebetipun filem "Dirty Dancing" lan "Ghost" lan ugi minangka Orry Main salebetipun sérial TV "North and South".
Adams ora kejawab sikil kaping pisanan amarga ciloko pedhet cilik.
Dhèwèké banjur duwé gegayuhan péngin nggayuh gelar juwara Liga Indoésia bareng Persib jalaran Persib kalebu klub gedhé lan rinasa bakal bungah yèn kasil gawa Persib juwara.
Lumrahé sega gorèng dumadi saka sega, bumbu, kécap, krupuk, endhog gorèng, lenga gorèng, lan ditambahi daging pitik utawa daging liyané, iwak asin, miturut seléra.
Banjur dhèwèké ngrambah menyang donya seni peran lan tarik swara.
Deepwater Horizon yaiku filem bencana Amerika Sarekat taun 2016 sing disutradharani dening Peter Berg lan diprodhuseri dening Lorenzo di Bonaventura, Mark Vahradian, Stephen Levinson, Mark Wahlberg lan David Womark.
Sèri iki kawanuhaké ing Fèbruari taun 2012, wiwit dipasaraké Mèi taun 2012 lan duwé ukuran 127.8 x 68.5 x 11.5 mm déné boboté 160 gram.
Ruang iki diarani utamaning Utama Mandala, banjur ngisoré ana ruang sing ana dhiorama cacah 33 lan keris, iki diarani Madyaning Utama Mandala, banjur sing katelu ya iku Nistaning Utama Mandala sing isiné ruang perpustakaan, ruwang foto-foto wira pahlawan, ruwang informasi lan liyo-liyané.
Ibunipun Dede dados penari ing Pura Bogor lan pramugari Garuda ingkang gantos profesi dados bintang filem ing taun 1965.
Acara komedi : Andi Mappanyukki (lair 1885 - kapundhut 18 April 1967) iku tokoh pejuang saka Sulawesi Kidul.
Mbata saiki wis dadi pagelaran sing bisa dideleng para wisatawan.
lebet cathetan wonten taun 1974 Koes Plus merilis sakiwa-tengené 24 album ingkang duwé artos saben sewulan pisan Koes Plus merilis 2 album.
Ing jaman mbiyèn ing rute Purwosari–Sangkrah ana wolung papan mandhegan cilik, yaiku Pesanggrahan, Ngadisuran, Bando, Ngapeman, Pasarpon, Cayudan, Kauman, lan Lojiwètan.
Sarikandi iku désa ing Kacamatan Kurau, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Taman Cerdas Jèbrès wiwit madeg tahun 2014, dadi lan diresmikaké ing tanggal 30 Maret 2015 déning Walikota Surakarta Bapak Fx.
Kabiskopan Härnösand  yaiku divisi ing Greja Swedhen ing Kabupaten Västernorrland.
Sawetara jinis, kaya ta "chè trôi nước", bisa uga kalebu ladu.
Afrika Tengah (Inggris: "Central Africa") iku tlatah bawana Afrika sing nyakup Burundi, Républik Afrika Tengah, Chad, Républik Dhémokratis Kongo, lan Rwanda.
Bruwang kalebu kéwan karnivora ya iku kéwan kang mangan daging, nanging ana uga bruwang kang mangan madu.
Sauri pasifik lan sarden kang dimasak cara kabayaki luwih kerep didol minangka panganan kaleng.
Kabiskopan kasebut ngeliputi wilayah Del Norte, Humboldt, Lake, Mendocino, Napa lan Sonoma.
Wondéné tanggel jawab babagan musik kapasrahaken dhumateng Joseph Bishara.
Kauman iku désa ing Kacamatan Juwana, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Reveal, at that time a professor at the Norton Brown Herbarium, University of Maryland" (1, 2, 3; with an extensive listing of synonyms, both nomenclatural and taxonomic, for each name in the system).
Kéwan gegremetan ing taman nasional iki duwéni spésies udakara cacah 5 yuta.
Beckham ing Saben Dinané.
Nalikané dhebut bareng Juventus ana ing sasi September 1993 lawan Foggia, dhèwèké bisa nyithak "hat-rick" kang pisanan.
Setatsiyun sing dununge ana ing dhuwur +444 meter, kalebu ing Daerah Operasi VIII Surabaya lan dadi stasiun sepur paling gedhe ing Kota Malang.
Boeara iku kalurahan ing Kecamatan Poleang, Kabupatèn Bombana, Sulawesi Kidul-wétan, Indonésia.
Amarga tuntunané Dior, gagragé Saint Laurent banjur lanjut mateng lan bisa nampa gumatiné kritik.
Kutha krajané yaiku Sofia.
Déné ing sisih wétan masjid kasebat wonten satunggaling menara ingkang dhuwuripun kirng langkung 30 mèter kanthi diameter pérangan ngandhap kirang langkung 10 mèter.
Gumantung saka ukurane, mentilin mung mangan kewan sing luwih cilik tinimbang dheweke.
Kabiskopan Mpika  yaiku kabiskopan suffragan ritus Latin ing provinsi grejawi Metropolitan Kabiskopan Agung Kasama, sing uga ana ing Zambia.
Ngantos wonten ing satunggalipun dinten wonten pemandhu bakat ingkang nglebetaken Alam Shah dhateng tim, nalika umuripun 16 taun, boten gumun manawi Alam Shah asring nendhang salto kados juru main sepak takraw.
Yèn wis rada adhem, rikat rikat dijupuk karo bakulé terus dipanasi manèh.
Tulisan iki ditulis dening David Magee, nalika crita ditulis dening David Magee, Rob Marshall lan John DeLuca didhasarake buku "Maria Poppins" dening PL Travers.
Getas Blawong iku désa ing Kacamatan Pagerruyung, Kabupatèn Kendhal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kira-kira 192 wong mati, luwih saka 6.500 wong sing tatu, lan akèh wong sing dilapuraké ilang.
Japchae  minangka salah sawijining sajian manis lan gurih saka mi kaca lan sayuran sing digoreng sing populer ing masakan Korea.
Dununge ana ing distrik Eparchía Páfou, ing sisih kulon negara, 90 km sisih kulon ibukutha Nicosia lan 8 kilometer sisih lor Paphos.
Nanging, ing pirang-pirang buku, Atlas Provinsi East Priangan wis didhukung.
Dadiné ora ènèng sing bisa nglakoni ala terus ngomong nèk ora ngerti nèk sing dilakoni kuwi ora apik.
Wong sing ngonsumsi analgetik tetep sadhar.
Setatsiyun kasebut nduweni adoh 105.9 kilometer saka terminus jalur kasebut ing Setatsiyun Kameyama.
Kadhangkala ban iki uga dianggo ing kursi rodha.
Prasasti salajengipun ingkang kapanggih inggih punika prasasti Lintakan kanthi angka taun 919 kanthi nama Rakai Layang Dyah Tulodhong minangka raja énggal.
Wujudé ing béda banget karo golèkan kang sadurungé.
Sawetara memedi Thailand kang kondhang ya iku : Chao Kam Nai Wen (เจ้ากรรมนายเวร), ya iku memedi kang nyilakani manungsa kang atiné ala, mligi kang tau nyilakani memedi nalika uripé.
Ing ngisor iki pratélan region (sajeroning tandha kurung kutha krajan regio): Kuping iku siji organ kang bisa ndhetèksi utawa ngenal swara.
Iki minangka siji-sijine spesies ing genus "Anethum".
Wangsa Han (Hanzi: 漢朝, hanyu pinyin: Han Chao) (206 SM-220) yaiku saka telu wangsa kang paling duwé prabawa ana ing Cina ana ing sadawané sajarah Cina.
Kanggo nambahi rasa legi, bisa ditambahi gula.
Otto dipun angkat dados Pahlawan Nasional cocog karo Layang Keputusan Presidan Republik Indonesia Nomer 088/TK/Tahun 1973, tanggal 6 November 1973.
Little Black Sambo iku sawijining filem animasi Amérikah Sarékat taun 1935 sing diprodhuksi déning Ub Iwerks lan dirilis déning Celebrity Productions.
Sak sampune dipunjlentrehake 4 kali owahan, UUD 1945 gadhah 20 bab, 37 pasal, 194 ayat, 3 pasal Aturan Peralihan, lan 2 pasal Aturan Tambahan.
Democritus ingkang miwiti ngusulaken ingkang wontenipun atom, nanging betah wekdal ngantos rongewu taun, sadèrèngipun atom dipunpanggenaken ing pijakan ingkang solid dados objek kimia dhasar déning "John Dalton" (1.766-1.844).
Dibuka taun 2003, kanthi kapasitas 18.000 kursi.
Juru paraga ingkang kadhapuk sami maragani filem punika antawisipun Sam Worthington minangka paraga utama.
Caruru ( Brazilian Portuguese: [kaɾu'ɾu ] ) minangka salah sawijining jinis panganan Brasil sing digawe saka okra, bawang, urang, minyak sawit lan kacang panggang ( kacang lan / utawa gajus ).
Una civilizacion negada" (1987).
Sacara tradisional dadi riyaya Natal; Nurwègenn julebord lan Swèdhen julbord, sarta Finnish padha joulupöytä.
Diet cair sing jelas.
Karajan Mataram Kuna butuh kali sing wiyar kanggo lalu-lintas kapal menyang manca nagara.
Ing wong lanang, yèn arep metu omah, padha nggunakaké jubah kang diarani durumagi.
Dhèwèké uga mergawé dadi pemimpin rédhaksi lan dhirèktur ing penerbit bukuné.
Kecubung urip ing papan kang iklimé panas, lan dikultivasi ing saindhenging wilahan donnya amarga zat kimia kang dikandhung lan uga kanggo tetuwuhan hias.
Gegaraning wong akrami  Dudu bandha dudu rupa  Amung ati pawitané Luput pisan kena pisan  Lamun gampang luwih gampang Lamun angèl, angèl kalangkung  Tan kena tinumbas arta Aja turu soré kaki  Ana Déwa nganglang jagad Nyangking bokor kencanané Isiné donga tetulak Sandhang kelawan pangan  Ya iku bagéyanipun wong melek sabar narima Basa Pali (पाळि "Pāḷi") iku basa suciné agama Buda, mligi aliran Theravada.
Awit ndisiké pada masrahké uripé marang Gusti lan namung kepéngin nuruti karepé Gusti.
Woh wohan diwasa sing diwasa lan peteng biasane ora digunakake khusus ing masakan, dene gin diwenehi rempah-rempah ijo sing diwasa nanging durung diwasa.
Jembar wewengkon kabupatèn iki ± 3.597 km² utawa --- hèktar.
Ing Amérikah Sarékat, isi burrito luwih warna-warna, kaya ta sega, kacang abang, kul, tomat, saus salsa, guacamole, keju lan "sour cream" --- iki kang ndadèkaké ukuran burrito dadi luwih gedhé.
Kabiskopan Brejo  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Brejo, provinsi grejawi São Luís do Maranhão, Brazil.
Jembar wewengkon kabupatèn iki ± 688,85 km².
Keuskupan Katulik Roma Santo Yosef ing Irkutsk  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Irkutsk, sing menika bagean saka provinsi grejawi Kabiskopan Agung Moskwa ing Ruslan.
Layaré IPS LCD capacitive touchscreen, 16M werna ukuran 3.5 inchi kanthi résolusi 360 x 640 piksel.
Nanging, tahu kecing sing diolah kanthi cara liyané kayadéné digodhog, bakal luwih apik kanggo kesehatan awak lan ora kena-napa yèn dipangan saben dina.
Ing ngisor iki menika pratelan penggawa gendera sing ngewakili Ukraina ing Olimpiade.
Agama duwé peranan wigati tumrap urip ing Mesir.
Tindak Tutur Konstatif "constative utterance" utawi deskriptif inggih punika tindak tutur ingkang tuturanipun nélakaken samukawis ingkang leresipun saged kabuktosaken sahih utawi boten sahipun kanthi pangertosan donya.
Lha taun iku diarani tekané mesin komputasi.
Ing kana dhèwèké olèh bantuan saka pemimpin San Marino lan rakyaté kanggo nerusaké perjuangan.
Saterusé, nalika rembulan bener-bener ana ing tengah umbra Bumi, rembulan bakal mbrabak kanthi warna abang semu coklat.
Ing sisih ngajengipun bintang mau wonten satunggaling perisai angkatan lalut, rerangkening titik-titik rante ingkang ngubungaken aksara JALESVEVA JAYAMAHE ingkang ambanipun 2 mm ingkang ngubengi lambang angkatan laut.
Guadalajara minangka ibukutha negara Meksiko Jalisco.
Telu ordinariat liyane ('Eropa Wetan' eks-Soviet, Grikenlan lan Rumeni) secara khusus diperuntukake kanggo para anggota Greja Katulik Armeni.
Pungkasane, gunggung bathiné sadonya kang ditampa $35,485,608, kang $15 yuta luwih akèh saka béya gawé film iki.
Kanthi nggabungaken santen karo woh-wohan lokal kayata klapa enom, nangka, utawa durian, "es krim sing "luwih Indonesia" " digawe sing dikenal minangka es puter.
Lelara kang nyerang wit pacé iku becak godhong.
Bánh chưng minangka salah sawijining jinis olahan arupa panganan tradisional Vietnam sing digawe saka beras ketan, kacang mung, daging babi lan bahan liyane.
Aktingipun ing filem "Sayekti dan Hanafi" saged dadosaken Neno misuwur.
Bungkus dumbeg digawé saka godhong lontar utawa janur kang diwangun kaya trompèt (kerucut).
Shiitake akèh dibudidayakaké ing Tiongkok, Koréa lan Jepang lan bisa ditemoni ing alam bébas ing laladan pagunungan ing Asia Kidul-wétan.
Basa Tetun nduwé patang dhialèk: Andrea Hirata Seman Said Harun, lair 24 Oktober utawa jeneng sadina-dina Ikal, iku siji panulis novèl, putra klairan Belitong, lulusan Fakultas Ékonomi Universitas Indonesia Jakarta.
Oxyopes baccatus iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Kang awujud olahan growol inggih punika: Kajawi punika, growol ugi éca bilih dipundhahar kaliyan témpé benguk besengèk.
Miturut Mirya A, jinis-jinising kucing kang kawedhar ing layang iki ana: Kawedharaké ing pada siji, kucingé ya iku kang ulesé mawa corak kembang asem lan buntut dawa.
Arthur Alan Neu (lair 9 Fèbruari 1933 – 2 Januari 2015) iku pangacara lan pulitikus Amérikah Sarékat.
Ing rong spèsiès wit, bagèan iku bentuké ora rata.
Nanging pengarep-arep kuwi malah ngekèki ngerti, nèk saiki awaké déwé bisa mara nang nggoné Gusti Allah nang swarga, awit saiki wis blas ora ènèng alang-alangané menèh.
Ing mamalia, balung iga mung ana ing pérangan dhadha.
Carlos Alberto Tévez (terlahir Carlos Alberto Martínez, ) ya iku juru main bal-balan sing asalé saka Argentina sing main minangka striker kanggo Manchester City ing Liga Primer Inggris lan.
Slush, uga dikenal minangka slushy, slushee, utawa slushie, yaiku es kanthi rasa.Ice chipped ing banyu minangka standar kanggo titik beku, 0 ° C (32 ° F).
Piyambakipun ndhelik rikala sedhèrèk-sedhèrèkipun dipunpeksa nyambut damel rodi déning pamaréntah Nazi (Jerman: "Arbeitseinsatz").
II) Pekanbaru minangka papan anggegana tilas sajarah saking jaman kamardikan nglawan penjajah Walanda lan Jepang.
Uga ana kodhak VGA@15fpsing sisih ngarep kanggo "videocall".
Ana kontroversi babagan apa tim kasebut ngewakili Republik Irlan utawa kabeh pulo Irlan sing terdiri saka Republik kasebut lan Irlan Lor.
Ya pancèn cocog kahanané, nanging apa bener yèn dolanan iki uga padha karo dolanan saka nagara Inggris.
Sugriwa banjur munggah ing kahyangan nyuwun kanugrahan Dewi Tara.
Apa ènèng wong sing bisa ngalang-alangi wong-wong iki dibaptis karo banyu?” 48Rasul Pétrus terus ngongkon wong-wong sing dikwasani karo Roh Sutyi kuwi supaya dibaptis ing jenengé Gusti Yésus Kristus.
Subotica (Basa Serbia: Суботица, "Subotica", , Basa Honggari: "Szabadka") iku kutha lan munisipalitas ing Serbia sisih lor, ing provinsi otonom Vojvodina.
Wiji woh naga wernané ireng.
Sasedanipun Sidapaksa lan Sri Tanjung dipunpitenah ngajak sedeng kaliyan raja.
Nalika yuswa 13 taun, kulawarganipun pindhah dhateng Milan, ing pundi bapakipun Antonino La Russa minangka pengacara.
Prau iki kèrem rikala 7 April 1945 cedhak Sumbawa.
Lah nèk wong-wong kuwi terus pada urip sing sak beneré, dadiné bisa dadi wong sing ing pepadang uga.
Telung album saka karya eksperimen wiwitane saka periode iki diterbitake taun 2001.
Nusa Indah iku désa ing Kacamatan Bati-Bati, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Wawasan babagan langkah-langkah komponèn glikolisis diwenehaké dening èksperimèn fermentasi non-seluler Eduard Buchner sajroné taun 1890an.
Eparki kasebut didegake ing taun 2003.
Punika minangka langkang kapisanan minangka satunggaling pulitikus.
Miturut carita liyané, juru masak kang jenenge Hayashi ing restoran Ueno Seiyoken kerep nggawékake sega hayashi kanggo wong-wong pawon lan babu nalika jam mangan.
Kanthi lapal niyat kaya mengkéné: Tegesé: Aku niyat salat sunat wulu rong rakangat amarga Allah Tangala.
Dewi Srikandhi nganggo sanggul, arané "Sanggul Gedhé".
Kaya Colorpoint Shorthair, wong Jawa duwe warna titik (kanthi awak pucet lan praupane luwih peteng lan pucuke), nanging diidini duwe warna lan pola jas sing ora ditemokake ing basa Bali utawa Siam.
Burgundian dadi sekuthuné Aetius lan konfederasi Viking nglawan Attila ing [Pertempuran Châlons taun 451.
dhèwèké diganteni déning Putera Makutha Fahd.
Ing taun 2007, konstruksi Lego adhedhasar Bu.
Sak wit kimpul nduwé jumlah umbi nganti 10 buah utawa luwih, kanthi dawa kira-kira 12 - 25 cm lan diameter 12 - 25 cm.
Flynn Clarke (lair 19 Desember 2002) yaiku pemain bal-balan profesional Skotlandia sing main dadi Gelandhang kanggo Peterborough United.
Arare dipundamel kanthi cara beras ketan mau dipunkom "(direndam)" dumugi empuk.
Ing mangsane pubertas, spermatogonia nyigar dhèwèké saca mitosi saéngga ngasilaké luwih ake spermatogonia.
Nganti Mèi 2010 Indomaret wis duwé 4261 toko.
Bobot saking keju punika kirang langkung 200 dumugi 795 gram.
Jangkang Lama iku désa ing Kacamatan Lahei, Kabupatèn Barito Lor, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Taun 1949, Maria iku anggota panitya mawa ayahan nyepakaké undhang-undhang palakrama sing "salaras karo jiwa mangsa saiki".
Désa iki jembaré 301 ha sing kapérang dadi lahan sawah – ha lan lahan dudu sawah 301 ha.
Wong Jawa jaman saiki wis padha séneng roti amarga praktis lan gampang dienggo.
Model iki nggambaraké anané bola utawa cincin obah sing sampurna sing dipasang ing lintang lan planèt.
Punika jerih lan madeg ing ambang kepunahan.
Rachel Vennya Roland babar ning Jakarta, 23 Sèptèmber 1995.
Renyah lan tanpa rambut, digoreng lan disajikake kanthi ukuran seragam kanthi ukuran seragam utawa bebek.
Anak-anak Sedulur Sikep diajari supaya ngerti jeneng wit-witan ing sakiwa tengene, amarga iku pasinaon sing ora ana ing "sekolah formal".
Inggih punika dados situs ziarah kanggé kelompok pamuda lan anggota Haganah.
Setatsiyun Wabuka dilayani dening Jalur Utami Kisei (Jalur Kinokuni), lan nduweni adoh 236.4 kilometer saka terminus jalur kasebut ing Setatsiyun Kameyama lan 56.2 kilometer saka.
Susah seneng dilakoni kanthi bareng supaya bisa tampil total ana ing ngarepé juri uga peserta saka mancanegara.
Kaya déné kol-kolan liyané, kembang kol uga ngandhut zat anti-gizi uga ( "goiterogens", "pamicu weteng kembung") saéngga wigati kanggo ngewatesi konsumsiné.
Siji-sijiné pesawat tempur panjurung udara kang dianggep efektif nalika jaman iku ya iku A-1 Skyraider, nanging dianggep penempur udara kang wis tuwa.
Gegayuhanipun supados para pengrajin ukir ing Jepara saged nggadhahi kasil ingkang langkung saé lan saged nguripi kaluwarganipun.
Saben enzim merlokaké suhu lan pH (tingkat kaasaman) optimum kang béda-béda amarga enzim iku protèin, kang bisa ngalami owah-owahan wangun yèn suhu lan kaasamané owah.
Lair minangka wong bebas ing Carolina Lor, ia banjur kuwi urip lan kerja ing Ohio, sing endi ia dipilih sadurunge Perang Saudara.
Pangrembakanipun komik Indonésia boten saged uwal saking pangrembakaning komik Indonésia ing nagara sanèspun, saé punika kanthi langsung punapa boten.
Sadurunge musim 2016-17, Uchida bali latihan ing tur pra-musim.
Undhang-undhang Pangadilan Wales 1942 satemené wis wènèh wewenang kanggo migunakaké basa Wales sajeroning pangadilan jalaran panyatur basa Wales padha karo ditunakaké yèn kudu nyaturaké basa Inggris.
Piyambaké uga tau mbiantu tim nasional menangné keloro turnamen kuwi.
Salah sawijining kréta liyané ingkang ditrapaké kusus dening raja lan kulawarga inti, tansah ora sembarang ditrapaké sadina-dina, yaiku Kréta Premili.
Sanajan ta makaten, Le Havre inggih dados satunggaling lokasi ingkang dados salah satunggaling papan Depot ingkang paling ageng dipun-gantos utawi "Repple Depples" wonten ing operasi teater Éropah ing Perang dunya kaping II punika.
Iklim taman iki diperbawani déning jinisé lemah, anané banyu, dhuwuré dharatan, sudhuté srengéngé.
Proyék pambangunan stasiun punika kapérang saking tigang wangunan lan lapangan énggal.
Alpen Kulon lumrahé dipérang miturut géografi dadi: Jèjèran pagunungan kang luwih cendhèk mujur sajajar karo Alpen, kalebu pagunungan Prealpen Prancis.
Format iki tinemu ing: yyyy-mm-dd (taun, sasi, tanggal).
Sidareja iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Purwaharja, Kabupatèn Banyuwangi, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Ing konser Final ana warta amba ing Jepang.
Lan uga dadi èdhitor buku Panggugah (10 judhul "“Bunga Rampai Wacan Bocah”)" terbitan Dinas Pendhidhikan lan pengajaran ing tahun 2000.
Komponèn utama ning sistem komputer ya iku "Arithmetic and Logic Unit" (ALU), "Control Circuitry", "Storage Space" lan piranti "Input/Output".
Parcel ONS Kidul, saking lan menyang Surabaya liwat Tasikmalaya-Yogyakarta-Madiun-Jombang Jadwal sepur.
Déné muslim kang misuwur ya iku Hayathu, omahé kang prasaja iku kang sabanjuré dadi mesjid.
Padunungé kutha iki akèhakèhé wong Azerbaijan kang nyaturaké basa Azerbaijan.
Girimulya iku désa ing Kacamatan Windusari, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Sawoesé ikoe Daendels nganakaké Commisie, kang dipatah netepaké watesing karadjan Ngayogyakarta lan Soerakarta.
Unsur-unsur halogen kanthi alamiah awujud molekul diatomik.
Ing tingkat internasional, Carvajal sampun menangaken Kajuwaraan Eropa U-19, Kejuwaran Eropa 2011 sareng tim nasional U-19.
Awit saka iku dhèwèké banjur gawé filem lan sinétron religius.
Ing sinétron iki, Cut Memey akting dadi Munah.
ROC ngeboikot Olimpiade wiwit saka Olimpiade Musim Panas 1976 nganti bali ing Olimpiade Musim Dingin 1984, lan miwiti melu minangka "Tionghoa Taipei".
Piyambakipun miwiti misinipun wonten ing Barus kanthi pangajab badhé pikantuk ijin saperlu netep wonten ing wewengkon Toba.
Lan ing taun 1996 mbuka biara cabang kanggo rahib-rahib ing Désa Lamanabi, Tanjung Bunga, ing Kabupatèn Flores Timur, kang kalebu sajerone wewengokone yurisdiksi Keuskupan Larantuka.
Kasti ingkang kabangun nalika abad 19 punika kados astana ing nagari dongèng punika dipunjangkepi kaliyan teknologi lan seni kala jaman mau.
Mustar wis asring digunakaké minagka dadi bumbu ing Éropa.
Parakan Sebaran iku désa ing Kacamatan Pagerruyung, Kabupatèn Kendhal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Skjetten punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Akeh sing luwih seneng nalika "ekstra-lawas" ( "extra-vieille" ).
Ing wulan Agustus, Cha mèlu acara macem-macem khusus Chuseok, "Replies That Make Us Flutter."
Pituruh iku kacamatan ing Kabupatèn Purwareja.
Amargi Republik Turki Siprus Lor ora diakoni sacara internasional dening otoritas gedhe besar ing ngendi wae (kalebu IOC), nagara kasebut ora nduweni komite Olimpiade.
Padepokan resmi dibukak dening Presiden Soeharto tanggal 20 April 1997.
Filemé éntuk panampa positip saka para kritikus lan ngasilaké bruto luwéh saka $318 yuta saka rantaman $20 yuta.
Taman iki paninggalan saka Sultan Cirebon.
Garis Meridian dhéwé ya iku bujur 0 derajat.
Pasukan internasional digabungake saka wadyabala Amérikah Sarékat, Inggris, Prancis, Jerman, Jepang, lan Ruslan.
Taufik Wijaya miyos wonten ing Palembang, Sumatra Selatan, ing tangga 25 Dhésèmber 1970.
Setatsiyun kasebut didegake ing 7 April 1968. yaiku setatsiyun sepur sing dioperasike dening Hanshin Electric Railway Co., Ltd., Hankyu Corporation lan Kobe Electric Railway Co., Ltd. ing distrik Shinkaichi, Hyogo-ku, Kobe.
Roquefort ( , , pra=|Babagan swara iki ; Occitan  [ˌRɔkɔˈfɔɾt] ) minangka keju susu wedhus saka Prancis Kidul, lan minangka keju biru paling misuwur ing saindenging jagad.
Taun 1937 ndamel kelompok énggal ingkang dipunparingi nama "Bolero".
Ing administratif, pulo salaut besar mlebet wewengkon désa Léwak, Kacamatan Siméulué Barat, Siméulué, Nanggroe Acèh Darussalam.
Sapi lan merak yaiku kéwan kang dikeramatake kanggo Hera.
Lelara kang lumrahé nyerang kaktus disebabaké déning baktèri lan cendhawan.
Seperangan pranata paribaku Ortodhoksi Wetan angosokbaleni (Ing: contradict) siju lan sijine, kayata kang asasambungan karo pinrimaning wong bid'ah (Ing: heretics) mênyang Grija lan pangêsahing (Ing: validity) sakramen-sakramening dheweke.
ing Grammy Awards taun 2009, Adele menang bebungah minangka "Pendatang Baru Terbaik" lan "Grammy Award" minangka "Penampilan Vokal Pop Wanita Terbaik" utawa "Penampilan Vokal Pop Terbaik".
Gusti Yésus ngomong: “Kana kowé mulih waé.
Desa iki kaperang dadi 3 dusun, yaiku dhusun Kedungsingkal, dhusun Ketanon, lan dhusun Gempolan.
Uga dikenal kanthi jeneng "Naksha Bori".
Malah naté Ras nemahi kacilakan awrat ingkang nyababaken "gegar utek".
Ki Darmagandhul banjur matur maneh, nyuwun têrange bab tilase kraton Kêdhiri, iya iku kratone Sang Prabu Jayabaya.
Senadyan getuné dhèwèké wis katon ana ing kajuwaran Commonwealth Games ing Manchèster taun 2002 Chambers digadhang-gadhang bakal dadi saingan utamané atlét mlayu kang naté menang ing Olimpiadhe yaiku Maurice Green.
Atraksi ngoyak lumba-lumba iki diwiwiti ésuk umun-umun nalika jam 5.00 jalaran mamalia iku bakal ngatonake awake ing antarané jam 6.00 tekan jam 8.00 ésuk.
Jamur kancing warninipun pethak utawi wonten ugi ingkang awerni krèm, utawi soklat enèm.
Marseille sing dimanajeri Alain Perrin ditandatangani Drogba sawisé saka Guingamp.
Dhèwèké ngrampungké ing pawiyatan luhur Universitas Padjajaran ing taun 1975 ing Jurusan Psikologi Pulitik.
Papat pamenang grup, , , , lan , maju menyang babak palastra.
Manawi sampun adhem banjur dipunsaring.
Konon Tiyang Baduy awitipun saking wadyabala Karajan Pajajaran ingkang nguwaosi tlatah Pasundhan.
Kemangga iki racaké akèh tinemu ing Meksiko nganti Panama.
Pirang-pirang variasi wulu ana sajeroning populasi lan sakiwa-tengené lima subspesies dijenengi.
Kendala suhu lan cuaca kasebut ora gawe masalah kanggo Gorky, Gorky nganggep kendala iku tantangan lan pengalaman anyar kang kudu dirampungake Gorky.
Klub iki main ana ing Ligue 1 lan salah sawijining klub kang ngadheaké ing taun 1932.
Jeneng kasebut tegese "jajan nalika ngidoni", lan iki nggambarake cara nyiyapake: yaiku variasi Swèdhen ing kue idu kasebut.
Adhedhasar Metacritic, film iki nduweni skor 82 saking 100, adhedhasar 38 kritik, nuduhake "pangenalan universal".
Dèwèké ngawali debut pertamané minangka pembalap kelas 125cc ing taun 2008.
Matisse séda amargi serangan jantung wonten ing yuswa 84 taun nalika November 1954.
Jeneng kulawargané Matsushita, duwé teges "ing ngisor wit pinus", jaréné amarga omahé ing ngisor wit pinus gedhé kang umuré 800 taun.
Pungkasane, jagung sorghum sing dipindhahake minangka sereal utami ing kabeh wilayah kajaba wilayah sing luwih garing.
Salah sijining iklan kang dibintangi Taufik ya iku iklan sabun Lifebuoy dhèwèké uga didadikaké duta Lifebuoy kanggo kampayé babagan urip séhat.
Wong-wong wadon kang nggawa sesajèn mau banjur lungguh ing antarané niyaga lan tumindak minangka waranggana, déné prajurit mau banjur metu pagelaran.
Ing pulo Buton ana laladan tingkat II utawa Kabupatèn sing dikenal kanthi jeneng Kabupatèn Buton.
AH-1 SuperCobra dikembangake andhedhasar désain AH-1 Cobra, helikopter tempur versi sadurungé kang digunakaké déning Angkatan Darat AS ing Vietnam.
Iki digawe saka paling ora telung jinis woh wohan beri, nanging umume nuduhake pai berry campuran, amarga ora ana woh wohan beri kaya "bumbberry".
Uli Herdinansyah uga main ing filem kaya ta filem kang judhulé "Naga Bonar (Jadi) 2".
Para "Kritikus" iku ngalem bab lagu, swara, lan musike.
NARADA: Inggih, Ki Semar!
Ing sisih tengah, dipasangi simbol ALRI lan sisih ngisor ana jeneng-jeneng para pahlawan Laut Aru kang palastra, sarta dipasang prasasti peresmian kang tulisané kaya mengkéné: "Monumen Jos Soedarso diresmikan olèh Panglima Angkatan Laut Laksamana Laut Moeljadi, Tegal tanggal 15 Djanuari 1969".
Tema, ya iku gagasan baku kang dadi dhasaring carita 2.
Béda karo gréja dhéwé, menarané ndarbèni sokel sing dhuwur.
Kawit Gusti Allah nggawé jagat iki tekané saiki durung tau ènèng kasangsaran kaya ngono gedéné lan sakwisé kuwi ya ora bakal ènèng liyané sing ngungkuli kuwi gedéné.
Kutha Dhépok Cimanggis iku kecamatan ing Kutha Dhépok, Jawa Kulon.
Adhedhasar "Metacritic", film kang nduwe nilai 86 saking 100, adhedhasar 45 kritik, nuduhake "pangenalan universal".
Kaanan iki sabanjuré digenahaké déning Kaisar Agustus, kanthi ngilangaké kabèh dina wuntu saka taun 8 SM nganti taun 4 Masehi.
Bebarengan karo kacang buncis, bahan-bahan chana masala biasane kalebu bawang, tomat sing disigar, ghee, cumin, kunir, bubuk ketumbar, papak, lombok, jahe, jus amchoor utawa lemon, lan "garam masala".
Surak ambal-ambalan, ingkang ningali andongong: éram sarta kuwatos bok manawi tiwas ing salah satunggil, prajurit ing Galuh sadaya pating ngathithit anyandhak dadamel énggal majeng tutulung prang anggarubuh.
Lebaksari iku désa ing kacamatan Baurena (Baureno), Kabupatèn Bojanegara, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Ismail bin Mail.
Sapa sing weruh Aku ya weruh Gusti Allah Bapakku.
Bareng Ki Sukisna, juru-kagunan lan dhosèn ing Univeritas Negeri Yogyakarta, Ki Ledjar tau nggarap iringan gendhing mungguh ing wayang kancil.
Mulané kowé aja pada lunga sangka kuta Yérusalèm ndisik, nanging pada ngentènana tekané kekuwatan sangka swarga kanggo kowé.” 50Sakwisé kuwi Gusti Yésus terus nggawa murid-muridé metu sangka kuta Yérusalèm nang panggonan tyedek karo désa Bétani.
Rama ngampuni nyawa Mantara.
Jetis iku désa ing Kacamatan Kendhal, Kabupatèn Kendhal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
nanging dhèwèké uga tau dianggep dadi aktor kang ora becus.
Kaprahipun tetembungan kasebat wonten ing tetembungan basa Bali serapan.
Sansaya tuwa, kedadeyan anafilaksis saya kurang lan saya entheng.
Sanèsipun kanugrahan Golden Kaset, Betha ugi naté pikantuk 7 Golden Records.
Piring sing ditemokake ing New Orleans kalebu bocah lanang lan sandwich muffuletta , kerang Rockefeller lan kerang Bienville, "pompano en papillote", lan pisang Foster, lan liya-liyane.
yaiku setatsiyun sepur ing kutha Iwakura, Prefektur Aichi, Jepang, sing dioperasike dening Meitetsu.
Padanging damar bakal woes ora madangi kowè manèh, Ian swarané pangantèn lanang wadon bakal woes ora kroengoe manèh ana ing kow6.
Nanging piyambakipun lajeng sadhar bilih piyambakipun langkung remen kaliyan fisika.
Rupa jinis lan Penyebaran.
Studi iki ngwedharaké cacah dhuwur haplotip kang khas kanggo saben populasi, ana 54 haplotip antara 63 wong lanang Turki kang ditès.
Dheweke uga ngucapake kutukan, "sapa sing nyulik putrine bakal mati amarga disudukake keris".
Uler sutra ternakan dipatèni kanthi diclup menyang banyu umub sadurungé metuné ngengat diwasa, utawa dicoblos nganggo dom, saéngga kabèh kepompong bisa diurai dadi sahelai bolah kang ora pedhot.
Sekjen PBB wiwit taun 1997 yaiku Kofi Annan kang mengku kalungguhan Sekretaris Jenderal PBB wiwit 1 Januari 1997.
kéwan iki akeh "didomestikasi" lan wis dipigunakaké ana alas ing Asia Kidul lan Asia Kidul-wètan nganti maabad-abad lan uga dipigunakaké kanggo ancas upacara.
Proklamasi Kamardikan Indonésia Jumat, 17 Agustus 1945 Taun Masehi, utawa 17 Agustus 2605 miturut taun Jepang, utawa 17 Ramelan 1365 Taun Hijriyah diwacakaké déning Ir.
Ning taun 1992 dhèwèké uga olih nominasi kang padha nanging amarga filem kang béda, ya iku amarga filem kang judhulé Bol Radha Bold an Hum Hain Rahi Pyar Ke.
Fiane, Tvedestrand punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Taun 2011, dhèwèké siap njalin hubungan kang luwih serius karo priya kang jenengé Jimmy.
Spielberg diumumaké dadi sutradhara ing wulan April taun 2014, sarta kumpeni produksiné Amblin Entertainment minangka ko-prodhuser.
Biro sènsus Amérika sarékat duwé èstimasi yèn sing ndunungi Colorado watara 4,861,515 ing taun 2007, utawa 13.03% mundhak wiwit sènsus taun 2000.
Muarareja iku désa ing Kacamatan Tegal Kulon, Kutha Tegal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Yakobus negesaken bab punika bilih kapitadosan dhumateng Sang Kristus ingkang sayektos badhe ngangsalaken ewah-ewahaning gesang lan pakaryan ingkang sae (Yakobus 2:20-26).
Wulan Mèi 2016, Universal netepaken tanggal pambabaran 11 Agustus 2017.
Sebatan kanggé vela ingkang minangka satunggaling lintang ugi boten éwah, ingkang punika njalari Vela boten gadhah lintang ingkang dipuntedahaken déning "alpha" utawi "beta Velorum".
Quadrilateral iku poligon sing bisa awujud prasaja utawa komplèks.
Panganan utamane biasane yaiku ham Natal sing gedhe, sing dipangan nganggo mustar utawa roti uga kanggo piring liyane.
Dalan ing zion dibukak kanggo kendharaan pribadi saben taun.
Sandra lulus "casting" kanggé paraga Lila, dhokter ayu lan pinter ing filem "Quickie Express" (2007).
Musik Jackson kalebu macem-macem genre.
dhèwèké pancen bocah sing kuat lan atlit sing apik, lan wani mbobot anaké Giant lan Suneo.
Ignacio "Nacho" Monréal Eraso (; lair 26 Fèbruari 1986) inggih punika satunggaling juru main bal-balan profésional saking Spanyol ingkang main minangka bèg tengah ing Liga Primér Inggris klub Arsenal lan Tim Nasional Bal-balan Spanyol.
Berang-berang uga nduwé untu seri, nanging ukurané gedhé lan amba.
Eidsund punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ing tanggal 7 Juni, Allegri gawe anyar kontrak karo Juventus nganti taun 2020.
Minchee, utawa minchi, yaiku salah sawijining olahan masakan Macanese adhedhasar daging cincang utawa digiling.
Sabanjuré, dhèwèké mertal buku katekismus, donga-donga, lan uga lagu-lagu Katolik ing basa Tombulu, supaya umat ing kono bisa mangertèni.
Salah siji iwak kang paling cerak karo iwak gabus ya iku iwak toman utawa Channa micropeltes.
Pertimbangan kabotan (Pasal XXIII "Reservations") nyangkut spésies tinentu bisa ditelaaké para pihak.
Banyu sisa rendheman banjur dicidhuk lan dibuwang.
Tanjungsari iku désa ing Kacamatan Tirtamaya, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Saka taun 1995 nganti 2000, dhéwéké mèlu gladhi ing "studio" patung Satiaji Yogyakarta.
Nalika nglawak, Basiyo asring bebarengan karo kanca-kancané, ing antarané Sudarsono, Hardjo Gepeng, Suparmi, Pujiyem, Ngabdul, Atmo Kemin, bojoné (Bu Basiyo), lan liya-liyané.
Asmara dadi kutha pungkasan kang dibébasaké déning Front Pembébasan Rakyat Éritrèa (EPLF), wiwit dikuwasani ing taun 1990 lan dipasrahké tanpa perlawanan déning prajurit Éthiopia tanggal 24 Mèi 1991.
Masak nggunakaké bawang bombay uga ngurangi bahan karsinogen kang njalari tumor.
Bumiharja iku désa ing Kacamatan Tarub, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
Kabupatèn Kapuloan Seribu ketata saking 2 kacamatan lan -- kalurahan.
Nie Haisheng  yaiku mayor jenderal Pasukan Dukungan Strategis Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok ning endi ia aktif minangka antariksawan lan panglima katelu (ketuwa unit) Korps Antariksawan Tentara Pembebasan Rakyat.
Fillem iki disutradarani Genndy Tartakovsky, lan diproduseri Michelle Murdocca.
Pandhidhikan Philippe olèh saka ing bidang filosofi MA University of Paris-X taun 1972, lisensi ètnologi University of Paris-X (1972).
Ing taun 2013, 79% somah ing sadonya dhuwé prangkat télévisi.
Batumalang, Cimerak, Ciparanti, Kertaharja, Kertamukti, Legokjawa, Limusgede, Masawah, Mekarsari, Sindangsari, Sukajaya.
Panjenengané dipercaya dadi kapten ing tetandhingan babak kualifikasi nglawan.
Dhèwèké ditahbiske dadi uskup tanggal 1 Oktober 1922.
Wanine Ali dipuji karo wedokan donya inggih punika Hillary Clinton Saha Condoleezza Rice.
Obat-obat antivirus amantadine lan rimantadine bakal mblokadhe kanal ion virus (protéin M2) lan nyegah virus kanggo nginfèksi sèl.
Tuladhane: ꧋꧐꧋ꦱꦱꦩꦥꦸꦤ꧀ꦤꦶꦥꦸꦤ꧀ꦲꦶꦁꦏꦁꦏꦢꦾꦥꦸꦤꦶꦏ꧈​ꦤꦸꦮꦸꦤ꧀ꦮꦶꦪꦺꦴꦱ꧀ꦱꦶꦥꦸꦤ꧀... ꧉ Sasampunipun ingkang kadya punika, nuwun wiyosipun,... b. Ing wiwitane layang carita, layang dongeng lan sapanunggalane kang ora sinawung ing tembang.
Mangli iku désa ing kacamatan Kaliwates, Kabupatèn Jember, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Nanging cacahé wong kang nganut kapitayan iki sangsaya suda.
Pérangan ngajeng awangun boten simètris, kanthi pola kancing miring (boten lempeng mangandhap).
Wanita kang duwé dhuwur 168 cm iki wiwit metu ning televisi nalika dhèwèké ning umur 11 taun.
Nivôse (; uga "Nivose") yaiku wulan kapapat ing Pananggalan Republik Prancis.
Kajawi nggelar pamaosan geguritan, piyambakipun ugi asring dipunulemi minangka juri pamaosan geguritan.
Eparki Karasuk yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Karasuk, Federasi Ruslan.
Medan gravitasi kuwat banget saéngga kacepetan ucul ing saceraké nyeraki kacepetan cahya.
Usus Ménawi toya sampun mlébét ing usus, dinding aktif méndhét ion-ion monovalèn (Na+,K+, lan CL-) sha toya.
Akèh-akèhé iwak kang ana ing Indonésia bisané yèn ora didadèkaké iwak konsumsi, iwak mau didadèkaké iwak hias.
Ing Tamil Nadu, utamane ing Western Tamil Nadu diarani Ragi Kali.
Gunungreja iku désa ing Kacamatan Sudimara, Kabupatèn Pacitan, Jawa Wétan.
Pendhakian liwat Cemorokandang bakal ngliwati 5 selter kanthi jalur kang relatif wis katata kanthi apik.
Ingkang asor kalih duman kang saduman punika ingkang kawan dasa sakawan.
Pertempuran iki minangka operasi militer utama pungkasan Kakaisaran Romawi Kulon.
Motorola A910 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Beksan kanggo lagu kasebut digawé déning Tony Testa.
Sumber kedadeyan perang iku yaiku nalika Archduke Franz Ferdinand, putra makutha Austria dipateni dening wong Serbia ing tanggal 28 Juni 1914.
Cavani miwiti kariripun ing klub Danubio ing Montevideo, ing klub punika Cavani main kalih taun, sadèrèngipun pindhah dhateng klub Italia Palermo ing taun 2007.
Dhaérah Visoko tau dadi pusat nagara Bosnia ing abad pertengahan.
Olahan iku kasusun saka, puri (asri jero-goreng crepe ), diisi karo dicampur banyu rasa (dikenal minangka "pani imli)," lunak Chutney, lombok, masala chaat, kentang, bawang lan chickpea.
Salah satunggalipun cariyos ing buku punika kasil mlebet ing Cerpen Terbaik Kompas taun 2009.
Panjenengané njawarani Turnamèn "Masters" taun 1997 nalika umur 21 taun lan 3 sasi, dadi jawara paling enom sajeroning sajarah.
Wewengkon Luxemburg (1794) lan Bèlgi (Flandria lan Wallonia) (1797) dicaplok Prancis, ing ngisoré pamaréntahan Revolusioner.
Sanajan iseh anyar, nanging yo mending.
Putranipun, Makgatho Mandela, séda amargi AIDS tanggal 6 Januari 2005.
Sajeroning kelompok èkspèdhisi kababar déning 3 mandor, pangawas wong kang kajiret ukuman, lan staf 's Lands Plantentuin ing Buitenzorg (saiki dadi Kebun Raya Bogor) kang duwé kaprigelan dadi ahli sajeroning katrampilan lan pangopenan spésimèn botani.
Miguèl ngirané yèn Ernèsto iku minangka simbahé, Miguèl mlebu pertunjukan bakat kanggo senadyan kabotan saka kulawarga kasebut.
Jembangan, iku désa ing Kacamatan Batangan, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Dimitri iki wis taunan nganaaké panlitian ing bab dimènsi budhaya lan sosial ing werna-werna kelompok bebrayan ana ing Yunani.
sajumlah conto sing diarani meninangka Pallywood menika Insiden Muhammad al-Durrah lan Kontroversi foto Perang Lebanon 2006 (uga diarani "Hizbollywood" utawa "Hezbollywood").
Kitab Zabur/Mazmur kanggo kaume Nabi Dawud as.
Mbah buyuté ya iku pejabat, lan mbahé ditunjuk minangka profésor ing perguruan tinggi kraton ing kutha krajan.
Citraksi nduwèni sipat prigel lan seneng umuk, sarta ngomonge glagepen.
Iki minangka panganan khas rumah tangga umum ing Bèlgi.
Filem "The Wolf of Wall Street" kagiyaraken kaping pisan wonten Ziegfeld Theatre ing surya 17 Desember 2013.
Namung "supermarket", apothèk, lan rèstoran panganan bungkus kang buka ing mall.
Masjid Perak Kotagede iki uga mapan ing rong dhaérah, ya iku Kutha Ngayogyakarta lan Kabupatèn Bantul.
Kajuwaraan balap motor: Nyepédhah utawa ngepit (basa pacelathon:gowès), iku kagiyatan rékréasi utawa ulah raga, uga dadi salah sijiné sarana transportasi dharat kang migunakaké sepédhah.
Pèlèt kayu racaké ana ing sajeroné gémbol kayu, ya iku kayu kang thukul mbedhugul.
Ing antawisipun "misoka" satunggal taun, dinten pungkasan ing wulan 12 utawi wulan wuntu 12 dipunsebat ōmisoka ("misoka" ageng).
Dingerteni, saiki dhèwèké lagi njalin kasih karo penyanyi Ello.
Uyah Asap minangka uyah aromatik sing diasinake kanthi alas kayu pilih wae nganti 14 dina.
Buku "The Meaning of Meaning".
Salajengipun wonten ing taun 1894, wonten kobongan ing Deira, ingkang damel angus kathah griya.
Tidurlah Pranala njaba.
Samurai Blue 2006 iku slogan timnas bal-balan Jepang sajeroning Piala Donya FIFA 2006.
Ngadu Ngala iku kecamatan ing Kabupatèn Sumba Wétan Propinsi Nusa Tenggara Wétan, Indonésia.
Kraljevo dumunung ing gisiking Kali Ibar.
Beksan Lawung Gagah ya iku salah sawijining jogèd karya Sultan Hamengkubuwono 1 kang padhatan minangka acara wigati kaya ta mangayubagya tamu lan pernikahan kulawarga kraton.
akéh asumsi babagan sejarah jeneng Mascarpone.
Eparki Volzhsk yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Volzhsk, Federasi Ruslan.
Touré kondhang amarga bisa madukakaé banteré mlayu, kamampuan "passing", kuwaté awak lan teknik kang diduwèni.
Taun 1976 Emerson ngejutaken donya balap formula sétunggal kaliyan ninggalakén tim juara McLaren kanggé mbalap ing tim kulawarga ingkang naté gagal.
Basrizal Albara kuwi tukang gawé reca utawa "patung".
F430 2005 ya iku Ferrari keloro ning versi anyare utawa powerplant anyar.
Suwido Hester Limin (almarhum) sing ngajak makarya nang alas bebarengan karo deweke.
Fauzi pikantuk beasiswa saka Pamaréntah "Kerajaan Liechtenstein" kanggo nyinau babagan seni rupa saha budaya ing Berlin, Paris, lan London (2000-2001).
Gambang swarane tekan 2 oktaf.
Detergen iku bahan utawa produk kang bisa ngguwang, njupuk regetan padhat lan cair saka sawijining alas/bahan/pakéyan kang arep dikumbah.
Ngampal iku désa ing kacamatan Sumbereja (Sumberejo), Kabupatèn Kabupatèn Bojanegara, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Kabiskopan kasebut dipimpin dening Biskop Tampere.
iya ora gelem mèloe mèloe.
Tembung kuwi manungsa ora bisa dunung, awit kuwi prekara-prekara wewadi.
Pulo Bangkaru punika inggih kalebet salah satunggaling swarga kanggé para penyu.
Ing taun 1924, kanggo ngurmati perkawinan Hirohito, Taman Ueno diwenehake menyang kutha dening Kaisar Taishō, nampa jeneng resmi nganti saiki ,"lit.
Amarga saka program kang dawa lan larang ing taun 1980-an lan 1990-an kanggo nangkaraké warak Sumatra ing kebun ratu iku gagal, upaya kanggo ngreksa warak jawa ing kebon ratu ora bisa dipercaya manèh.
Rupa basa L boten tepang kaliyan rupa tulis kaliyan boten dados ancas saking prosès pambakuan basa punika.
Ombe teratur nganti uyuh lancar menéh.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion lan bisa kanggo nganti 160 jam nalika "standby" lan tahan 3 jam nalika kanggo nélpon.
Rèhning Jéndral mau (wewakiling Pamaréntah Indhiya Nèderlan) gedhé banget kapracayané marang Kangjeng Gusti Mangkunagara, pramula nalika surya kaping 3 April banjur kawisudha jumeneng "Ridder in de Militaire Willems-orde klas III".
Areng dipigunakaké sajeroning kagunan rupa kaya potlot utawa krayon.
Nokia E51 nggunakaké sistem operasi Symbian OS 9.2.
Bahan bakar hayati generasi kapisan ya iku bahan bakar kang asalé saka wit-witan panganan kang ditandur ana lemah garapan.
Sawisé adhem, disaring, langsung diombé.
Jawa iku siji kalurahan ing Kacamatan Martapura, Kabupatèn Banjar, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Mangka iki luwih kasar tinimbang Bagoong Monamon, lan ngemot potongan iwak asin lan fermentasi ; padha karo roso.
Prabu Banjaransari: sarêng aningali Natha Déwi, galihipun kumepyur, kados upaminipun panjang putra dhawah ing séla item, boten paja-paja yén puliha, lajeng binekta kondur malebet ing kadhaton, prajurit éstri sami anggarêbeg ing wingking.
Komersial duwe kursi mburi sauntara sing lempitan kanthi rata, lan gampang dingerteni ril bagasi ing jendela sisih mburi.
Diciptakaké déning Steven Moffat lan Mark Gatiss, diperagaké déning Benedict Cumberbatch minangka Sherlock Holmes lan Martin Freeman minangka Doctor John Watson.
Paus Damasus I punika ngasta kalungguhan Paus Gréja Katulik Roma antawis taun (366-383).
Pathet manyura (jam 03.00-06.00), sasampunipun perang kembang ngantos pungkasan.
Uga gedhé dayané Kompeni kang ing jaman samono nduwé wawasan yèn kaleksanané mecah-mecah Nagara mau, wis kamanah prayoga banget, nganti para Karajan Jawa wis ora bisa nggawé daya kakuwatan manèh prayoga kang sajatiné kurang prayoga sasambungan karo pamrihé.
Ing tadarus Al Quran, tandha ruku' iki asring dadi wates pamacan saben dinané.
Mangsa kapindho MasterChef Indonesia diwiwiti ing tanggal 8 Juli 2012.
Masakan Iran ( Persia : آشآزی ایرانی "āšpazi-e iranī" ) kalebu tradhisi masak Iran.
Bapaké asma Engel Douwes Dekker, kaptèn pedagang laut.
Seraya Kulon iku désa ing Kacamatan Karangasem, Kabupatèn Karangasem, Bali.
Karya Mahatma Gandhi tidak terlupakan olèh génerasi berikutnya.
Lukas lair ing Anthiokhia.
Punika ya iku armada ingkang dipungadahi déning Xiamen Airlines (April 2007): Ing wulan Fèbruari 2007, rata-rata usia armada ingkang gadhah déning Xiamen Airlines inggih punika 6.8 taun.
Pembentukan Taun 1933 lan Taun kawiwitan ngantos Taun 1936.
Bob Gilmore (lair 6 Juni 1961 - surut 2 Januari 2015, nalika tilar donya umuré 53 taun), iku ahli musik Britania.
Nalika taun 1207 sasampunipun satunggal taun merangi bidaah ing Prancis Kidul, biskop Diego mutusaken kundur dhumateng Osma, sauntawis Domipunikas nglajengaken misinipun ing Montpellier.
Ing 2013, dheweke mlebu kontrak karo Sriwijaya FC kanggo wektu sing suwe.
Métodhe statistika ngenani cara njupuk sampel kang tepat dijenengaké tèhnik sampling.
Pérangan-pérangan wewengkon Éurasia: Panggunan liya.
RHCP sampun damel sanga album studio, kaya ta sanga #1 modern rock hits, lan sampun sade 50 juta keping album ing dunya (37 juta kèsade kanggo album "Blood Sugar Sex Magik," "Californication" lan "By the Way").
Transistor NPN saged dipunanggep dados kalih diode adu punggung tunggal anode.
Tetuwuhan ngembang dibedaaké saka golongan liya dhedhasar apomorfi (ciri-ciri kawarisaké) kang khas dikembangaké déning golongan iki.
Twiter Nindy Perpustakaan Nasional Républik Indonésia (Perpusnas) utawa Perpustakaan Nasional Républik Indonésia (PNRI) ya iku Perpustakaan Nasional kang ana ing Kutha Jakarta, Indonésia.
Umar banget prabawané ing Bangsa Arab amarga sipat teges, kendel, lan kateguhan awaké.
Kanthi perasa asring kalebu, asap cair, ragi nutrisi, paprika asap, lan saus barbekyu.
Bentuk waditra iki sejenis waditra saron, nanging duwé cacah wilah kang lewih akèh.
Mangsa 2000-01 dados mangsa ingkang pungkasan Buffon wonten ing Klub Parma.
Kita sampun mbalela lumawan dhateng dhawuhipun Gusti Allah; kita sampun “padha nglambrang kaya wedhus” (Yesaya 53:6).
Rupaning cithakan tangan ana tapak kiwa saha tapak tengen.
Saben taun peken buku "Leipziger Messe" dianakaké.
Amarga zat protèin kang palung dhuwur ya iku 13,6%, yèn umbi-umbian iku mung 1-2%.
Birch bir iku wedang kang umumé ditemokaké minangka ombe alus digawe saka Jampi mbeber lan Birch babakan, Nanging iki digawé saka ekstrak saka loro Oak lan barks pine (kang kadhangkala kombinasi bebarengan).
Tanka ing saben "yomifuda" dipunwaos dumugi wonten juru main ingkang manggihaken "torifuda" ingkang trep.
Ubarampé ingkang asring kapacak wonten ing upacara tarub punika warni-warni, inggih punika awujud: a.
Kawula mratobat saking dosa kawula lan masrahaken kapitadosan kawula wonten ing Paduka supados kula wilujeng.
Zederik iku "gemeente" ing provinsi "Zuid-Holland" utawa Holland Kidul, Walanda.
Ing taun 1798 wong Prusia nasionalisasi kutha iki lankutha iki kèlangan statusé mawa kutha biskop Kuyawia.
Suwe ora krungu kabaré, ning sasi Fèbruari 2009 Keket dilaporaké marang pulisi déning Andi Soraya.
Bagean tanduran sing beda digunakake ing masakan Asia Wetan lan Asia Wetan Kidul.
Sèndhèn iku désa ing Kacamatan Ngawèn, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Saliyané akting ing sinétron, Nessa Sadin uga tau dadi presenter tayangan infotainment "Buah Bibir" (bareng karo Cut Memey) kang disiyarake ing ANTV.
Komeng punika salah satunggaling pelawak Indonesia.
Rarowatu Lor iku kecamatan ing Kabupatèn Bombana Propinsi Sulawesi Kidul-Wétan, Indonésia.
Piyambakipun ngaku bilih piyambakipun minangka satunggalipun deputi saking parlemen Belorusia ingkang maringi swanten ingkang nentang pangesahan pasarujukan Dhésèmber 1991 ingkang mbubaraken Uni Soviet lan madhegaken Persemakmuran Nagara-nagara Merdeka (CIS) minangka gantosipun.
Nalika taun 1670 Mas Rahmat nyuwun bantuan Panembahan Rama, sawijining guru spiritual saking kulawarga Kajoran.
Serangan Ratu Kalinyamat ke Ambon padha Portugis.
Kabupatèn Karawang Ciampel iku kacamatan ing kabupatèn Karawang, Jawa Barat.
Godhong werna ijo bundher.
Iki minangka panganan penutup utawa saos fiksi, sing dirancang kanggo spesial TV.
Perkembangan pesat kadadosan ing taun 1970-an manawi Singapore Airlines nghadiraken Boeing 747 ing armadanipun.
Èlèktron ènèrgi paling dhuwur ana ing saben unsur ing sawijining blok duwé tipe orbital atom kang padha.
Kabiskopan Magadan lan Sinegorye  yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan.
Kacamatan-kacamatan ing Kabupatèn iki yaiku: Kairatu iku kacamatan ing Kabupatèn Seram Kulon Propinsi Maluku.
Ebungngé manéh yén nyonggaha, sing tuwa biyén ora piraha, boten antawis dangu wonten abdi dhateng, angunjukki uninga ing Sang Natha, yén mengsah ageng dhateng, asarêng pangrampidipun, abdi ing Mendhang Kamolan sami bingung, boten kuwawi anadhahi.
Dèkné wujut Gusti Allah lan Dèkné sing ngwasani sembarang.
Payone migunakaké 26 balok kang nyangga baja, wujudé nyempit madhep lapangan.
Ing wulan Agustus 2012, Carrol gabung ing West Ham United kanthi status minangka juru main silihan saka Liverpool F.C.
Ana maneka werna resep asu lokal ing Pennsylvania.
Nyimpen ora mung proses pangatusan amarga penguapan.
Padha tampuk iku ditekat, yaiku penjahitan kertas warnané kaya emas utawa kaya pérak sing sampun ditèntukaké coraké.
Jadwal lakuning sepur Sancaka per 10 Februari 2021 (Gapeka 2021).
Energi Panas lan Kalor.
Gusti Allah uga ngekèki sedulur-sedulur nang pasamuan sing bisa nambani wong lara.
CGE ngadheg ing taun 1898 déning teknisi Prancis, ya iku Pierre Azaria.
Yau gok utawa jau gok yaiku olahan pangsit tradhisional sing ditemokake ing masakan Kanton sing asale saka Provinsi Guangdong ing Cina.
iku prau panumpes angka lima ing klas Yūgumo kang kaanggo nalika Perang Donya II darbéné Wadya Sagara Kamaharajan Jepang.
Bisa digawe panas utawa adhem.
Beralihnya cerita di dalam kesenian ini adalah sebagai bentuk identitas kebesaran raja-raja yang pernah berkuasa di Tanah Jawa.
Karepku, supaya sangka kalubèranmu kowé nulungi sing pada kekurangan, dadiné kabèh bisa ketyukupan.
Salajengipun nglajengaken ing Lembaga Administrasi Nagara (LAN), Jakarta ing taun 1967 lan Wajib Militér, lan pungkasanipun gadhah pangkat Mayor Jendral.
Candhi iki durung bisa katemtokake jinise, candhi Hindu apa Buddha.
Institusi kasebut asring dadi oposisi abot saka klompok hak-hak kewan, utamane yen kahanan sing ora apik nyebabake kewan kewan ilang, lan nalika lumba-lumba kasebut asale saka populasi sing kejiret liar kayata perikanan lumba-lumba Taiji, Jepang.
Awale manungsa ngrasa cukup dibantu uripé liwat bantuan saka teknologi-teknologi prasaja upamané: tuas, katrol, babagan miring lan liyané.
Ing tlatah pamikiring manungsa, déduksi kang sampurna lan nyukupi wewaton iku ana ing èlmu pesthi.
Kamir punika wonten kalih jinisipun, inggih punika kamir trigu lan kamir uwos (beras).
Ing taun 1782 piyambakipun promosi minangka pemahat lan pematung sarta mbiyantu pak-cilikipun usaha.
Maskapé pamaburan iki wujud maskapé pengumpan ing kelas medium lan ngoperaseke pesawat Boeing 737-500 Winglet kanthi konfigurasi 120 kursi (8 kelas bisnis lan 112 kelas ékonomi).
Nanging Gusti Yésus bakal teka lan bakal matèni Wong Duraka karo tembungé lan njedulé Gusti Yésus bakal ngrampungké kwasané Wong Duraka kuwi sak kabèhé.
Nang ngarep masjidé ana saka utawa menara (iring wétan madan ngalor), lan yasan kanggo sunatan utawa khitanan sing diceluk "maligen".
Langevåg, Hordaland punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Caritanipun Roald Dahl ingkang pisanan dipuntérbitaken lan dados karya ingkang ndamel namanipun misuwur inggih punika "James and The Giant Peach" utawi basa Jawinipun "James lan Persik Raseksa".
Istilah de jure karo de facto digunakaké dadi ganti "ing prinsipe" karo "ing praktike", nalika wong nggambarke situasi pulitik.
Ananging bebrayan iku ora padha bisa entuk kuwi kabèh.
Pungmul dipunlebetaken kategori ing jinis "minsogak" utawi "musik rakyat kathahipun".
Woh-wohan wutuh dimasak ing banyu kanthi gula lan rempah-rempah.
Lensa tipe iki racaké duwé "perbesaran" 1:1 malah bisa luwih.
Penggemar panganan mentah uga nggunakake daging klapa minangka pengganti daging babi.
Emil lan pasangane menang ngolehake totale 292.248 suara utawa kira-kira 76,28 persen.
Sareng kaliyan Affandi, Hendra Gunawan, Soedarso, lan Wahdi Sumanta, Barli Sasmitawinata damel "Kelompok Lima Bandung".
Sakramèn pangumbahan sikil bisa nggawé wong kanggo mélu njupuk pérangan barengan karo Gusti Yesus Kristus.
Akèh-akèhé, basa-basa wigati ing jaman modhèren iki kena ditulis.
Wonten ing studinipun babagan gas beracun, Haber manggihaken gayutan matematika ingkang gampil antawising konsèntrasi (C) gas lan jumlah wekdal (t) ing pundi punika dipunhirup, nedahaken minangka C x t = k, ing pundi k inggih punika tetapan.
Sekawan èlmuwan wau silih ndhisiki salebeting perlombaan punika, salajengipun nerbitaken struktur DNA ingkang dipunajoken wulan Maret 1953.
Minurut babad Dèrmayu, Radèn Wiralodra iku asalè sing Bagèlen Jawa Tengah, anakè Tumènggung Gagak Singa Lodra.
Ing taun 2004 présidhèn Indhonésia kang anyar yaiku Susilo Bambang Yudhoyono.
Liga-liga top kaya Spanyol, Inggris, lan Prancis wis naté dipecaki lan mesthi waé saben klub kang dibélani bisa suksès.
Lagu Sesaat Kau Hadir karya cipta Budi Bachtiar saha Aldino dados lagu ingkang saé piyambak wonten Festival punika.
Notasi iki mèh kanthi èksklusif kanggo nglambangaké turunan marang wektu.
Banjur, ing pèsta sing diselenggarakaké karo Servilia, Brutus ngakoni marang Pompey yen kedadèyan ilangé elang Gaul wis nggawé Caesar ora tentrem.
Dhèwèké lair ana Premukhino, Russia, tanggal 30 Mèi 1814 (cara lawas: 18 Mèi 1814).
Nalikane omah keong kang dinggoni wis ora nyukupi, pong-pongan banjur golèk omah keong kang luwih gedhé kanggo pindah panggon.
Mulékaté ngomong ngéné marang dèkné: ‘Kornélius, kana ngongkon wong budal nang kuta Yopé nggolèki wong sing jenengé Simon Pétrus.
Bareng karo Mandala Soji, Panda dadi pambiwara ing program Termehek-mehek.
Ing nalika punika lajeng Rathu Pagedhongngan midhanget pawartos bab solah tuwin lampahipun Ki Ajar Balasaréwu wau, kapéngin kedah badhé kapanggih dhumateng Kyai Ajar, tinurutan dhumateng ingkang rama Sang Pandhita Raja, akarsa mertamu dhumateng dhépokkipun Ki Ajar akaliyan ingkang putra Kangjeng Rathu Pagedhongngan, sanalika Sang Natha ing Galuh nekung mesu sarira, saréhning sampun katarimah samukawis karsaning galih, sakedhap anyipta karsa kapanggih kaliyan ki Ajar, jleg sanalika Sang Natha ing Galuh sampun kapanggih kaliyan Ki Ajar, ingkang putra Kangjeng Rathu Pagedhongngan inggih boten kantun, Kyai Ajar gepah angaturi lenggah dhumateng Sang Natha, panjenengngan dalem kasasar mariki, mugi anglerêsna ing sembah saluku kawula, ingkang katur ing panjenengngan dalem Gusthi, panjenengngan dalem katuran pambagé, raosing manah kawula  kados kabanjiran madu, kajugruggan rêdi menyan prasasat tedhakkan ing Déwa, abdi dalem boten nyupena yén katamuwan Gusthi, manawi parêng mugi angganténo wohan wangén memper wangining gandapura.
Setatsiyun sing terletak ing kadhuwuran +130 m iki marupakan setatsiyun sepur sing letake paling lor lan kulon ing Divisi Regional III Palembang sekaligus setatsiyun sing terletak ing kadhuwuran paling dhuwur ing Divre III sarta marupakan siji-sijine setatsiyun sepur ing Kota Lubuklinggau.
Pamanggih sanèsipun punika nama Rhéa gadhah gegayutan kaliyan tembung delima, ῥόα, utawi ῥοιά satunggaling jinis woh-wohan wonten ing Yunani.
Lajeng kasapih ing dalu, perang kéndel, Jin Peri: Parayangan ing dharatan tuwin ing awang-ngawang dalu sami suka-suka agamelan sabab mentas perang.
Segara wedhi Atacama  iku plato ing Amérika Kidul, sing mawujud larikan palemahan 1.000 kilomèter ing pasisiré Pasifik, ing bang kuloné Pagunungan Andes.
Energi potensial gravitasi dipunhubungken kaliyan gaya gravitasi ingkang merdamel kaliyan massa benda; ènergi potensial elastik kaliyan gaya elastik ingkang merdamel kaliyan elastisitas objek ingkang kaubah bentuk; ènergi potensial listrik kaliyangaya Coulomb; gaya nuklir kuat utawi kaliyan gaya nuklir lemah ingkang merdamel kaliyan momotan elektrik ing objek; ènergi potensial kimia, kaliyan potensial kimia ing suatu konfigurasi atomik utawa molekular katamtu ingkang merdamel kaliyan struktur atomik utawa molekular zat kimia ingkang wujud objek lan ugi ènergi potensial termal kaliyan gaya elektromagnetik ingkang gegayutan kaliyan suhu objek.
Para prawira Turki Mudha kanthi pulitis mpromosikaken gagasan bilih pamaréntahan ing pangasingan kedah dipunyasa ing satunggiling papan ing Anatolia.
Sawisé metu saka One Direction, Zayn milih dadi panembang solo utawa dhéwékan.
Eparki Serov yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Serov, Federasi Ruslan.
Iwan Fals uga wis tau nyanyikakè lagu-lagu cinta karanganè dhéwé uga wong liya.
George Best miwiti urip ing bal-balan saka gabung ing Manchester United nalika taun 1963.
Jinis tuwuhan ingkang kathah inggih punika beringin (Ficus benyamina), luwing (Ficus hispida), Saga (Adenanthera microsperma), sogo manis (Abrus precatorius), sengon tekik (Albizia lebbeckoides) dan Kesambi (Scleicera oleosa).
Haydon Michael Roberts (lair 10 Mei 2002) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo Rochdale.
A biografi dicethakaké bapake, Joseph Jackson, iki emosional mundur lan marang dheweke kanggo nelpon wong mung dening jeneng ngarep minangka anak.
Arsitèktur abad tengahan sing isih lestari lan ngwakili pangaribawa sawatara sekolah sing béda-béda yakuwi saliyané Kadhaton Sirwansah, Kadhataon Saki Khan ing Shaki, Azerbaijan lor-tengah, Candhi Surakhany ing Tanjung Apsheron, sawatara kreteg sadhuwuring Kali Aras, lan sawatara mausoléum.
Turusgedhé (cara Indonésia: Turusgede) iku désa ing Kacamatan Rembang, Kabupatèn Rembang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Esainya dalam Senimania Republika, Harian "Republika", 1994 memenangkan Republika Award.
Obat-obatan antivirus bisa dipigunakaké kanggo nambani influenza, "neuraminidase inhibitor" (kaya ta Tamiflu utawa Relenza).
Oleszyce iku sawijining kutha ing Polen.
Saka taun 1946 tekan taun 1954, Hanoi dadi papan "perlawanan sengit" antarané Prancis lan bala Viètnam.
Minangka mahamantri kang enom dhéwé angka loro sawisé Joe Clark, dhèwèké uga anak mbarepé Mahamantri Pierre Trudeau, sing uga nyepeng kalungguhan kang padha.
Saperlu ndhobel, huruf "n" (ン) diwuwuh sangareping wanda-wanda iku.
Kaliyan Tiwi ingkang ugi dados wakil saking Bandung.
Arkéolog Walanda wiwit ngedhuk guwa-guwa sakiwatengené dhèk taun 1950-an, nanging guwa Péttakéré nembé ditlisik déning arkéolog Inggris, Ian Glover, nalika taun 1973.
Ponyville minangka kutha imajinasi Karajan Equestria, latar utama ing seri , lan asal saka karakter utama.
Pangéran Pekik (sumber liya nyebur Pangéran Purbaya amarga Pangéran Pekik wis tiwas ing tau 1659) mbiyantu Adipati Anom anggoné nyuwun Rara Oyi saka Wirareja.
Ing Prajanjian Anyar, tembung “roh” dipunginakaken kangge nerangaken malaekat utawi iblis, sanes manungsa; lan ayat 22 katingalipun nyengkuyung teges punika.
Kabiskopan Irecê  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Irecê, provinsi grejawi Feira de Santana, Brazil.
Boten namung béya, kreteg punika ugi ngginkaken tenaga ahli saking nagara mau.
Lara Kidul Dewi Nawangwulan.
Tahta-tahta sufragane ngeliputi Rafaela lan Reconquista.
Planit kabumian ngendi waé ing sistem iki bakal ngandhut bahan-bahan mau.
Para ahli sejarah ngira yèn anané wayang iki kawiwitan nalika Sultan Agung nyerang Jakarta.
Saking taun 1953 ngantos 1957, piyambakipun nimba kawruh wonten ing École Normale Supérieure.
Dhèwèké main ing posisi "pitcher", lan duwé dedeg piadeg 196 cm kalawan 104 kg.
Saiki panjenengané main kanggo Manchester United lan.
Pura punika kandhangkala dipunsebat "Roma Énggal".
Tarif sepur iki ana ing teksiran watara Rp58.000,00–Rp62.000,00 gumantung jarak sing ditempuh panumpang.
Biasane disedhiyakake ing gelas gaya lawas (uga dikenal minangka kaca rock), sing ndhisiki koktail.
Kepung iku kacamatan ing Kabupatèn Kadhiri.
Ing mancanegari, tiyang Minangkabo ugi misuwur amargi lelabetanipun.
Saliyané kaya jinis manuk Nuri liyané kang duwèni cucuk bengkok, manuk kang duwèni dawa awaké kia-kira 35cm iki duwé wulu kang apik lan jelas kanti gabungan warna abang, ijo, lan biru.
Sèri iki kawanuhaké ing taun 1999, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 83 x 44 x 25 mm déné boboté 83 gram.
Sawisé custard disusun, campuran dicelupaké ing ramekin sing dilebokaké ing bain-marie.
Powiat Ełk iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Saben peserta kang mèlu pelatihan lan dinyatakake lulus bakal olih brevet.
Transfarelv punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kabiskopan kasebut kalebu paroki-paroki lan monasteri-monasteri ing kawasan Voronezh.
Sasampunipun punika sami saged kondur dhateng Senegal, nindakaken bisnis lan madhep mangsa samangké ingkang langkung saé,” makaten pangandikanipun.
Asring tinemu ing tumpukan gegodhongan ing kebon lan sawah.Genom "T. corallinus" nembé diurutaké ing taun 2015, kang pisanan kanggoné jinis luwing.
Nalika tanggal 30 Agustus 1982 sesarengan kaliyan kepyakan Musiyum Pusat TNI AD Dharma Wiratama, dipunresmikaken ugi Musiyum Sasmita Loka Pangsar Jenderal Soedirman punika déning Kasad Jenderal TNI Poniman.
Nganti wektu iki masalah iki lagi dirampungaké liwat jalur hukum.
Sang Buddha dipadhakaké karo Matangi.
Ing periode iku Yoyoh mèlu ing penggawéan UU PKDRT (Penghapusan Kekerasan dalam Rumah Tangga), UU PPILN (Perlindungan Pekerja di Luar Negeri) lan UU Praktik Kedhokteran.
Nasi daging babi panggang (utawa lo bah png, Chinese ) yaiku salah sawijining olahan segala sing umume katon ing saindenging Taiwan lan Fujian Kidul.
Nalika Falètèhan séda kang djoemeneng Soeltan ing Cirebon Panémbahan Batoe, yaikoe boeyoete Falètèhan maoe.
Wikipedia wis menangaké "Webby Award" minangka situs web pariwisata paling apik.
Dhèwèké krama ing tanggal 23 Agustus 1962 ing kantor Mount Pleasant ing Liverpool lan saka taun 1964-1968.
Wonten widadari cacahé pitu kang ayu sanget praupané sebab dipunciptakaké déning Brahmā migunakaken sekawan rai lan Indra sèwu mata, ing antarané Tilottamā lan Suorabhā.
Saiki dhèwèké duwé omah prodhuksi Alenia Production, kang akir-akir iki ngripa filem kaping pisané ya iku "Denias, Senandung Di Atas Awan".
Saliyané minangka "efektor" utama sajeroning homeostasis karbohidrat, hormon iki uga mèlu sajeroning metabolisme lemak (trigliserida) lan protéin – hormon iki duwé properti anabolik.
Ing tanggal 20 Oktober, dheweke nyetak gol nalika menang 5-1 nglawan Ferencváros ing Liga Champions, dadi pemain pertama sing ngetung luwih saka siji gol ing kompetisi kasebut sadurunge dadi 18.
Bab iki bakal nambah pamanasan lan njalari luwih akèh manèh ès kang "mencair", dadi sawijining siklus kang sambung-sinambung.
Tabuh kang dinggo uga padha, ya iku kayu.
Ing jaman Meiji, Harajuku diyasa dadi laladan wigati kang ngubungaké kutha Tokyo lan laladan saubengé.
Pasisir Butuh ya iku pasisir kang ana ing Désa Krambilsawit, Saptasari, Gunungkidul.
Kutha iki nduwè sesanti "Isen Mulang" (saka Basa Dayak Sangiang), kang artiné: Pantang Mundur.
Sawisé metu saka papan pambuwangan, Sumadi ngalap pulih marang sedulur-seduluré.
Dhaharan ongol-ongol punika dhaharan khas saking Jawa Kulon amargi dipunsengkuyung déning wontenipun bahan baku asli ing papan wau.
Biasane, tas rempah-rempah kalebu keripik pedhes goreng, pitik (abon / bal / swiwi ),  mrica abang lan ijo, mrica cabai, bawang goreng, lan macem-macem rempah-rempah.
Kemanggungan iku désa ing Kacamatan Tarub, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
Uga migunani minangka panganan obat.
Tambahkan keju cheddar parut.
Angka iki ndadèkaké Islam minangka agama kanthi patuwuhan panganut kang kagolong rikat ing donya.. Sawetara panemu ngubungaké tuwuhing Islam iki karo dhuwuring angka klairan ing racaké nagara Islam (enem saka sepuluh nagara ing donya kanhi angka klairan paling dhuwur ing donya yaiku nagara kanthi mayoritas kang ndunungi Muslim.
Gryfice (Jerman "Greifenberg i. Pommern") iku sawijining kutha ing Polen.
Upacara punika dipunadani nalika ngancik mangsa rendheng, kirang langkung ing wulan Oktober utawi Jumadhilakir wulan Jawa.
Pisanan dipanggoni déning wong Prancis taun 1604, Guyana Prancis misuwur minangka papan panggonané para pelanggar hukum (delengen Pulo Iblis) nganti taun 1951.
Kusan Hilir iku kacamatan ing Kabupatèn Tanah Bumbu, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Anane Islam lan kapir sapa kang gawe, kajaba mung siji Gusti Allah piyambak.
Ngritik ya iku awèh panemu marang wong liya.
Kowé kuwi namung manungsa ta?
Menyan ya iku getah (eksudat) garing kang dihasilaké saka wit menyan kang dikerik (id:ditoreh).
Nanging kanggo meruhi anané kagumantungan antara pangowah acak kudu ditimbang uga kopula antara kaloroné.
Ressa Herlambang pancen nduwéni niyat kanggo ngembangaké karir ing donyaning musik.
Wonten pasar, wiji kopi menika kacampur kalihan robusta, saengga citarasa kopi boten wonten.
Bila bulu-bulu ini tersentuh pérangan kulit kita yang alus dan sensitif seperti punggung tangan, lengan, paha atau betis dapat menimbulkan rasa gatal, perih dan panas yang cukup menyengat.
Gedhung satè kalebu yasan kang duwé sajarah ing kutha Bandung.
Kutha pasisir segara Baltik iki papané ana ing persis tengah-tengahé Pomerania.
Dawane mung 0,8 nganti 1,6 inci utawa 2 nganti 4 centiméter.
Al-Hakim Abu Abdullah ngendika, “Panemu-panemuné Abu Abd al-Rahman ngenani fikih kang dijupuk saka hadis kakehan kanggo dikaji, sapa kang nyonaoni kitab Sunan al-Nasa’i, dhèwèké bakal kesengsem karo kaendahan ukarane.” Amarga Imam al-Nasa’i suwi ing Mesir, sakwetara Imam as-Syafi’i uga nyebarake pandangan-pandangan fiqhe ing Mesir (sawisé pindhah saka Bagdad), mula sanajan ora tau ketemu, amarga al-Nasa’i nembé lair 11 taun sawisé sedone Imam al-Syafi’], tetep ana kemungkinan akèh pandangan fiqh Madzhab Syafi’i kang dianut saka murid-murid Imam as-Syafi’i kang ana ing Mesir.
Kutha Luoyang ing provinsi Henan misuwur minangka pusat pambibitan kembang peony.
Tuladhane, ana murid sing lagi ngomongake kepriye watak gurune.
Indudéwi mono putra èstriné Rajadéwi lan Wijayarajasa.
Fort-de-France, kang duwé kutha administratif kan militèr, kaseksa déning dampak kompetisi saka Saint-Pierre, kang paling duwé pamadetan pandhudhuk uga dijurung ékonomi dèdangangan kang misuwur, réputasi budaya ing jagad [[Hindia Kulon]].Fasilitas [[pelabuhan]] anyar kang digawè Fort-de-France sajeroning taun -an lan [[dermaga]] dibukak ing.Tekané budak, Freedmen lan mulatto, ing donya dedagangan njalari dibebasake saka "populasi" taun 1848, lan ngukuhaké pakembangan kutha, minangka munggahé cacah pandhudhuk saka 9200 wong ing wiwit abad kasangalas dadi 17000 ing taun 1876.Pangembangan liyané kababr ing babagan tèknologi salh sijiné pangembangan [[mesin]] uwab sajeroning sistem produksi [[gula]] watara taun 1840 lan 1870 lan njalari transformasi kang signifikan saka sèktor tetanèn lan padésaan kang ana ing saubengé Martinique.
Wis akeh gunung kang dipanjat Gorky lan wis akeh pengalaman-pengalaman munggah gunung, Gorky olih akeh prestasi saka hobine munggah gunung.
Kabupatèn Takalar Kabupatèn Tana Toraja iku kabupatèn ing Provinsi Sulawesi Kidul, kutha Makale iku kutha krajan kabupatèné, kutha-kutha liyané : --- lan liya-liyané.
Ing sisih ngarep pasar iki ditemoni akèh wong dodol kembang setaman.
Ing taun 1857, Camille Saint-Saëns saged kasil mratah dados juru main organ ing sapérangan ageng laladan Cavaille-Coll ing gréja Madeleine.
Saiki iki ana telung vèrsi sing séjé, salah sijiné digubah ing taun 1797 ing ngisoré pangawasan (lan sapérangan uga ditulis déning) Raja Rama I. Putrané, Rama II, nulis ulang sawatara péranganing vèrsi bapané awujud drama "khon".
Konferènsi Méja Bundar ngrampungaken kasarujukan babagan sedaya masalah wonten acara patemon, kajaba kagem prakaraWalanda.
Malahan, Panis saged pikantuk podium angka 2 ing GP Brasil lan GP Spanyol.
Ing antawisipun wonten ingkang mungelipun: "… tanu astra kadya agni urubé, kantar-kantar kyai, …yèn mati ngendi surupé, kyai?"
ꦕꦫ ꦔ꧀ꦒꦮꦺ ꦧꦛꦶꦏ꧀ꦭꦱꦼꦩ꧀.
Toya saganten piyak, alun kéndel boten mungel, baya pethak sumerêp yén sawer ingkang nantang, lajeng pitakén : éh : sapa aranmu : asu, déné wani nantang aku.
Klakah Kasian iku désa ing kacamatan Cluwak, Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kekiyatan Trunajaya samsaya ageng lan angèl dipunawonaken.Mas Rahmat rumaos bingung lan milih wonten ing pihak bapakipun.
Rickey minangka salah sawijining jinis ombenan arupa ombenan bola basket digawe saka gin utawa bourbon, separo jeruk nipis sing diperes lan dicelehake ing gelas, lan banyu karbonat.
Lajeng para pasarta dipunkèn ngrentangaken gandhéwa panah ingkang nyertani wiyosanipun sang Sinta.
Banjur Lene diundang, dikon mara ngrekam.
Supaya omahé katon amba tur pèni, dhèwèké banjur gawé bleketépé sing dipasang minangka tarub ngubengi payon omahé uga dipasang minangka pager.
Chris John terjun dhumateng donya tinju profesional nalika taun 1998 salebetipun debut nglawan Firman Kanda.
Dhapuré iku ana kayak bentuk gigir lan samping.
Kemangga gorèng minangka cemilan khas saka Kamboja, digawe saka kemangga sing digoreng.
Kagiyatan njupuk banyu suci iki dilakokaké déning sesepuh désa banjur dibacutaké déning masarakat kanthi mlaku jèjèr-jèjèr.
Soto bisa dicawisaké karo rupa-rupa lawuh, upamané krupuk, perkedèl, emping mlinjo, sambel, saus kacang, lan sapanunggalané.
Ing bukaan akhir pekan sing winates, film iki entuk $ 212.440, dadi urutan kaping 33 ing box office.
Jaman isih cilik urip ing Ngastina, nanging sawisé ditundhung déning Kurawa, Bima lan sadulur-seduluré dibuak lan pungkasané bisa babat Alas Mertani.
Mapan wonten ing sisih lèr Pulau Honshu, Prefektur Akita madep Laut Jepang ing pérangan kilèn lan winatesan kaliyan Prefektur Aomori ing sisih lèr, Prefektur Iwate wonten sisih wétan, Prefektur Miyagi ing sisih kidul wétan, lan Prefektur Yamagata ing sisih kidul.
Banjur ana rasa njarem ing gusi, rasa ngilu ing pernahé implan, lan metu getih kang sithik.
mayoritas penggaweane wong kumendung dadi tani, dadi wong tani ing jaman saiki ana ing désa kumendung soyo suwi soyo rekoso, angger mongso ketigo banyu irigasi jarang teko, rego usada kimia soyo larang, rabuk urea angèl golekane,  Kumendhung iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Muncar, Kabupatèn Banyuwangi, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Basa Ruslan minangka basa resmi kanggo Ruslan.
Kulit manggis kang diolah dadi sari kulit manggis duwé antioksidan kang dhuwur banget.
Lelampahan Arema ing ISL.
Kabiskopan Elphin  yaiku kabiskopan Katulik Roma ing bagean kulon Irlan.
Kabupatèn Purwakarta ketata saking 17 kacamatan, 9 kalurahan lan 183 désa.
Ulam Salmon "(oncorhynchus mykiss)" punika gadhah kemampuan renang ingkang rikat.
Asterisk (*) ing antarane "IZ" lan "ONE" nglambangake pratandha astrologi zodiak.
Nalika taun 1950, Edelman nampi gelar sarjana saking Ursinus College, Pennsylvania.
Sawise Kraton Macan Putih dirusak, penerus Raja Blambangan, yaiku Mas Jaka Rempeg, ngedegake Kerajaan Bayu sing ana ing sekitar Rawa Bayu, kerajaan iki ora suwe amarga perang Puputan Bayu taun 1771, yaiku, sajrone pirang-pirang wulan bisa ditemokake sawetara sisa-sisa artefak lan perang sadurunge karo VOC.
piyambakipun nggambaraken piyambakipun minangka " komunis kanthi pangertosan ingkang cekap" lan ing wulan Oktober 2009 piyambakipun kandha, piyambakipun minangka golongan " kiwa radikal ".
Pabrik iki diproduksi ing omah ing saindenging Bengal lan uga umume kasedhiya ing toko bahan-bahan plastik cilik ing saindhenging taun.
Isine senggol aprikot lan tekstur karamel spongy.
Dhèwèké seeng nganggo almbi kang kandel, warna putih, sorban lan kain.
Gel punika merdamel dados penapis molekular kanggé misahaken asem nukleat utawa protéin dhedhasar ukuran, momotan listrik, saha sipat-sipat fisik sanèsipun.
Kendall Nicole Jenner (lair 3 November 1995) yakuwi aktor saka Amérika Sarékat.
Awit saka kadadéan iku, pungkasané Endah laras asring kaundang ana ing panggung-panggung pagelaran lan pahargyan.
Akèh pawongan kang duwé panemu yèn Basa Banyumasan iku luwih tuwa tinimbang basa Jawa kang sumrambah saiki.
Guyangan iku désa ing Kacamatan Trangkil, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Bird in Space.
San Francisco (jeneng resmi sajeroning basa Inggris: "City and County of San Francisco") iku kutha gedhé dhéwé kapapat ing praja California, Amérika Sarékat saka cacahing kang ndunungi.
Panlitian lapangan kang dilakoni déning dhèwèké iku ana ing Pisticci, Itali (1963) lan Adjabia lan Kufra, Libya (1975).
Gerakan punika ngrumusaken pamanggih nyiptakaken basa ingkang angka 2 ingkang sipatipun universal, Esperanto, saéngga saben tiyang wonten ing donya saged komunikasi lan nyebaraken apresiasi budaya sanès.
Azyumardi uga wis dadi profesor tamu ing Universitas Filipina lan Universitas Malaya, Malaysia ing taun 1997.
Gègèr Sastra 1968 ya iku prastawa sepisanan karya kagunan ana Indonesia diadili ing pengadilan pidana.
Panta bhat duwe micronutrien luwih akeh tinimbang nasi seger.
Kothak kasebut ngemot tumpukan gambar duwéke Doug.
Miyosé barakané Resi Bisma (Dewabrata).
Kayuné bisa kanggo bahan yasan utawa perkakas "rumah tangga".
Ing kidul wonten ruang persegi ingkang ageng mawi kalih lawang mlebet ing kastil.
Arrane Ashoonagh Dy Vannin iku lagu kabangsané Pulo Man.
Tanaman-tanaman serealia tersebut tumbuh baik di laladan beriklim sedang dan tidak sanggup tumbuh di cuaca panas (kurang lebih 30 °C sanajan daya adaptasinya bervariasi tergantung spésies dan varietasnya.
Salajengipun Wallace ngawontenaken panaliten ing Kapuloan Nuswantara.
Salah sijiné ya iku dhèwèké ngembangaké sub-disiplin antropologi terapan.
Lingga lan Yoni.
Tri Rismaharini omah-omah karo Djoko Saptoadji lan diparingi 2 putra, yaiku Fuad Bernardi lan Tantri Gunarni.
Prat wiyos wonten ing paroki St Peters ing Derby nalika tanggal 16 Fèbruari 1805 lan magang ing sesadéan porselen ing Pabrik Derby nalika umuripun kirang langkung taksih 1 taun.
Perkara iku nyebabake ana rencana kanggo mbongkar yasan iki.
Dengan berjalannya waktu, jogèd-jogèd klasik wiwit tumuwuh.
Kanggo mbiji kasadharan panandhang stroke bisa dipigunakaké Skala Koma Glasgow.
Dhèwèké maréntah antara tanggal 7 September 1926 nganti 11 September 1931.
ꦏꦧꦸꦥꦠꦺꦤ꧀ꦗꦼꦩ꧀ꦧꦼꦂ ꦢꦸꦩꦢꦶ ꦱꦏ 31 ꦏꦕꦩꦠ꧀ꦠꦤ꧀.
Ing sor iki yaiku jadwal sepur panumpang sing mandheg ing Setatsiyun Yogyakarta per 1 April 2021 (revisi Gapeka 2021).
Wusanané dhèwèké menang ing surya 11 Juli 2016 lan diangkat rong dina sawisé ing surya 13 Juli 2016.
Nalika jaman rumiyin "ornamen" Antasena punika boten tumempel ing makutha nanging sepalih wucul kados suwiwi peksi.
Akèh tulisane kang ngisi pirang-pirang ariwarta, kaya ta "Oetoesan Melajoe" lan "Tjaja Soematera".
Album saking Hoobastank inggih punika: Daniel John Bedingfield ingkang gadhah asma lair Alex Altman inggih punika lair tanggal 3 Dhésèmber 1979 ing Botswana, Inggris.
Darès, beluk, utawa guweg ya iku manuk kang kalebu anggota ordho Strigiformes.
Punika dipunadani kanggé ningkataken cacahing pangunjung.
Bahan nggawene ya iku daging babi, panganan laut kang isih usum, kamaboko, lan janganan (kul, tauge) digongso karo gajih babi.
Kreteg iku ngubungaké Fakultas Teknik lan Fakultas Ilmu Pengetahuan Budaya (biyèn Fakultas Sastra).
Cerro nalika umur 17 taun.
Karya pahatan imajinatif ingkang kapisan punika model mustaka Satan ingkang dipunpamèraken ing Royal Academy taun 1808. lajeng piyambakipun ngayahi pakaryan kanggé Rumah Sakit Greenwich 4 patung dhadha kanthi ukuran kolosal saking admiral Duncan, Howe, Vincent lan Nelson; lajeng kanthi rikat pamoripun nyebar saéngga karya patung dhadha salajengipun ingkang dipundamel punika John Horne Tooke saéngga pikantuk komisi kanthi aji £2.000.
Panganan kasebut bisa disiapaké kanthi lapisan terong nganggo tempa besan banjur dipotong ing lenga.
Film iki duwé tema babagan pengajaran pulitik kanggo gènerasi mudha.
Bapaké kerja dadi TNI AD lan tau njabat dadi Mantri Pariwisata, Pos, lan Telekomunikasi.
Amin!” Kados pundi kawula nampi pangapuntening Gusti?
Gol kapisané karo timnas penjenengané cetak ing salah sijining tetandhingan persahabatan nglawan ing tanggal 13 Fèbruari 2003 lan wiwit iku panjenengané wes kasil nyetak gol ing pirang-pirang kompetisi sing dimeloni déning Ruslan.
Filem iki disutradarani déning Igor Kovayov lan Norton Virgien lan ditulis déning David N. Weiss lan J. David Stem.
Dynand Fariz  ya iku salah sijiné pengrancang busana saka Indonésia.
yaiku setatsiyun sepur ing Jalur Taita ing kutha Tajimi, Prefektur Gifu, Jepang, sing dioperasike dening Central Japan Railway Company (JR Tōkai).
Imunisasi (vaksin) kanggo influenza lan dipteri bisa nyegah lelakoné Croup.
Pangaea utawa Pangea ("pan" tegesé "kabèh" lan "gaia" tegesé "Bumi" ing Basa Yunani Kuna) iku Mahabawana sing gedhé banget ing jaman Paleozoikum lan Mesozoikum kira-kira 250 yuta taun kapungkur, sadurungé kabelah utawa pecah dadi pirang-pirang bagéyan bawana utawa lempeng, banjur terus nyebar ing kabèh lumahing bumi.
Para juru paraga ingkang kadhapuk maragani antawisipun Bridgit Mendler, Leigh-Allyn Baker, Bradley Steven Perry, Mia Talerico, Eric Allan Kramer, lan Jason Dolley minangka kaluwargi Duncan.
Candhi-candhi punika inggih salah satunggaling daya tarik wisata ingkang langkung misuwur ing India.
Hidayat Nur Wahid dadi Ketua MPR RI kalamangsa 2004-2009 sawisé ngalahaké saingané — Sucipto-kanthi selisih rong angka kang diusung Koalisi Kebangsaan.
Yen diproses kanthi bener, fufu cakalang bisa suwene sewulan, mula bisa disebarake ing saindenging Indonesia minangka panganan laut olahan.
Sarta di landasi dengan sangsaya banyaknya klub – klub sepakbola yang bertumbuhan, Atas dukungannya warga Robayan.
Kabiskopan Agung Paderborn yaiku kabiskopan agung Ritus Latin Greja Katulik Roma ing Jerman.
Pucuk gunung Tirich Mir dumunung ing pagunungan iki.
Omah Honai racaké dienggoni 5 nganti 10 wong.
Tingkat aktivitas Proxima Centauri njalari "penderauan" ing pangukuran karikatan radhial lintang, saéngga mbatesi kamungkinan pandhétèksian pangiring migunakaké métodhe iki.
Pada nggawéa wadah duwit sing ora bisa rusak lan bandamu pada simpenen nang swarga.
Punika kalebet struktur cincin pucuk-N ingkang kasusun saking enem asem amino ingkang gabung nglampahi kreteg disulfidedan satunggal gugus amid, prolinamid, ing ujung C. Kalsitonin nurun kadaripun kalsium plasma amergi deposisi kalsium ing balung lan gampilaken icale kalsium nglampahi urin.
Préstasi kang diduwèni Kèvindra ramadhani iku akèh.
Ayam Ketawa utawa "ayam ketawa" minangka jinis pitik sing asale saka wilayah Sidenreng Rappang ing Sulawesi Selatan, Indonesia.
Amarga kagunaané iki, ing endosperma asring kakandhut karbohidrat lan lemak.
Indonésia nalika tanggal 19 September 1966 mbiwara arep nerusaké kerjasama karo PBB lan nerusaké partisipasi sajeroning kagiyatan-kagiyatan PBB", lan dadi anggota PBB manèh ing tanggal 28 September 1966, persis 16 taun sawisé Indonésia ditampa kanggo sapisanan.
Pengintai Mesir balik ana ing perkemahan kanggo nggawa tawanan kang jumlahe loro Het kang anyar.
Tirai Menurun nyuguhaken sekawan tokohipun, inggih punika: Kedasih, Kintel, Sumirat lan Wardoyo.
Blackberry minangka salah sawijining woh sing bisa dipangan sing diprodhuksi dening pirang-pirang spesies ing genus "Rubus" ing kulawarga Rosaceae, hibrida ing antarane spesies kasebut ing "Rubus" subgenus, lan hibrida ing antarane subgenera "Rubus" lan "Idaeobatus".
Kakung saka Jane Hadley iki mati nalika pidato ana ing Washington and Lee University, ing kutha Lexington, Virginia, tanggal 30 April 1956.
Film kang dibintangi Rezky Aditya.
Gusti Yésus pantyèn nrésnani murid-muridé sing nang jagat kéné lan saiki Dèkné kepéngin nduduhké nèk katrésnané Dèkné langgeng.
Jaré, ing salah sawijiné ruwang ing Guwa Sunyaragi bisa tembus nganti tekan Tiongkok lan Mekah nalika semèdi ing njeroné.
Jeneng "Keisei" yaiku kombinasi kanji 京 saka lan 成 saka , sing nyambungake jalur utama sepur.
Ing kono, dhèwèké wiwit seneng karo ngèlmu bedhah.
Miturut panaliten, jinis ulam piranha kinten-kinten mapan wonten ing angka 30 dumugi 60 spésies.
Teungku Abdullah uga dadi guru tarekat lan ulama kang berhaluan "Ahlussunnah Waljamaah".
Masyarakat nduwèni klaim yèn poster iki  bentuk saka "rudo pekso saka karya Hamka, amarga Hayati  kang diparagakaké déning Pevita Pearce iku cah wadon Minang kang kuwat adat lan agama, ora nyandhang klambi kang kebukak kaya ing poster."
Basa Cebuano dipituturaké ing pulo-pulo kaya ta Cebu lan pulo saubengé, Bohol lan Siquijor, wétan Negros (mligi saindengé Negros Oriental lan lor-wétan Negros Occidental), kidul Masbate, kulon Leyte, Biliran, sapérangan cilik Samar, lan manéka laladan ing Mindanao, pulo gedhé dhéwé nomer loro safilipina.
Hermes Trismegistus dadi cihna saka syncretic gabungan déwa Hermes saka yunani lan déwa Thoth saka mesir.
Nalika wong, bisa meh padha wangun saka bunches ("botrys") dadi-sinebut botryoid, ya iku bunches karo kembang terminal.
Sawetara jinis dehidrasi dadi luwih cepet mateng.
Daniel piyambak gadhah sadulur ingkang gadhah asma Natasha Bedingfiled, ingkang sami dados penyanyi pop.
Jaé uga saged ndandani padaran, sebab saged mbiyantu miwiti kerjaning selaput weteng gedhé lan nguwatake otot usus.
Andrea Riccardi (lair 16 Januwari 1950 ing Roma ) iku nimpuna sajarah, profésor, pulitisi, lan aktivis Itali, kang yasa Paguyuban Sant'Egidio.
Amaterasu paring tugas dhumateng Ninigi supados mandhap dhateng Bumi lan nandur pari ing mriku lajeng maringi tigang barang kagunganipun inggih menika pedang Kusanagi, pangilon Yata-no-Kagami, lan permata Yasakani no Magatama.
Péntas dhagelan tunggal iki bisa nganti papat tekané limang jam.
Pandhudhukan kutha Makkah.
Ngaran iku désa ing Kacamatan Polanharja, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Pulo Larat minangka pulo sing sepisanan ditemokaké.
Carané mangan kaya mi ayam biyasa.
Babagan punika boten kabukten amargi salah satunggalipun anak asuhipun, Mahadewi saged ngliris lagu énggal kanthi tajuk "Satu-satunya Cinta" ingkang dipunrilis 6 Dhésèmber 2010.
Agus Suwage minangka salah siji seniman kontemporer pinunjul ing Indonésiai.
Jatimakmur iku désa ing Kacamatan Songgom, Kabupatèn Brebes, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Sidareja iku désa ing Kacamatan Paré, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Ing umur 17 taun, piyambakipun nglampahi pertandhingan kapisan kanggé tim senior Leverkusen ing Bundesliga lan ing Liga Champions.
Sanajan saiki, umume nyebar bolo de rolo karo gula ing cangkang njaba, nggawe presentasi panganan cuci mulut.Hukum Biasa № 379/2007: bolo de rolo diakoni minangka warisan nyata saka Pernambuco.
Tuwuhing kang ndunungi Anzio iku sawijining kutha lan panggonan tetirah ("resort") ing pasisir region Lazio ing Italia, watara 33 mil kidulé Roma.
Jeneng patronimik wong Jawa.
Vitamin B6 yaiku vitamin kang lebur banyu lan bisa kagolong vitamin B komplèks.
Program Studi Magiater Menejemen Pertahanan ("Defense Management") 2.
Mulané wong okèh terus pada pretyaya marang Dèkné.
Piranshahr yaiku kutha krajan Piranshahr County.
Wondéné para juru paraga ingkang kadhapuk maragani filem punika antawisipun Christian Bale, Amy Adams, Bradley Cooper, Jeremy Renner lan Jennifer Lawrence.
Dhèwèké uga mèlu dadi anggota skuat Céko ing UEFA Euro 2012.
Bison iku kéwan hèrbivor sing mangani suket lan tuwuhan "Cyperaceae" ing laladan prairi Amérika Lor.
Filem" Warcraft" digebyakaké ing kutha Paris tanggal 4 Mèi taun 2016, lan digebyakaké déning Universal Pictures ing Amèrikah ing tanggal 10 Juni taun 2016.
Seri ""Hardy" "Boys Mystery Stories"" rampung ing taun 2005.
Masyarakat dadi luwih akèh kenal dhèwèké.
Nalika sasi Oktober 2004, panjenengané palakrama karo modhèl asal Swèdhen, Elin Nordegren.
Buku-buku anggitanipun Sujiwo Tejo inggih punika: Mustar utawa Moster ing basa Indonésia (Basa Walanda: "mosterd"; Basa Inggris: "mustard") iku salah siji bumbon crakèn kang asalé saka wiji sesawi (saka jinis Brassica lan Sinapis) kang dialusaké, sadurungé dièncèraké nganggo banyu lan ditambahi bahan liyané.
Gunoto miwiti kiprahipun minangka panyerat nalika taksih ngangsu kawruh wonten sekolah manengah.
Wyanjana kang luluh iku: Yèn ing tembung lingga kang awalé dudu wyanjana iku, hanuswarané mung ditambahi, tuladha:  Tripurusa.
Kabiskopan kasbeut bergantung langsung marang Tahta Suci (utamine Kongregasi Roma kanggo Evangelisasi Bangsa-bangsa), ora bagean saka provinsi grejawi, sehingga keperluan kerjasama apostolik biasane gabung karo Kabiskopan Agung Zamboanga.
Sungu lanang sing ramping lan wangun lyre dawane 45–92 cm (18–36 in).
Nalikané pamaréntahan Jepang taun 1942-1945, gedhong iki digunakaké kanggo padunungané Koochi Zimmukyoku Tyookan.
Zamroni uga dadi ketua PMII (Perobahan Mahasiswa Islam Indonesia) wiwit taun 1967, dadi ketua Pemuda Gerakan ANSOR PP wiwit 1968, lan dadi sekretaris umum NU wiwit 1979.
Adhiné sing kapindho, Putri Margriet lair ing taun 1943.
Putri kapisan saking tigang sadhèrèk putrinipun Andreas Gunawan Basri lan Catharina Erliani punika miwiti karieripun kanthi ndhèrèk Miss Enchanteur 2002 lan duta pariwisata Jakarta Barat.
Lantas, posnya kang ditambahi dadi Mantri Perhubungan lan Telekomunikasi.
Park So-dam  yaiku pemeran saka Korea Kidul.
Adhedhasar"Rotten Tomatoes", filem niki nampi pandhemenan dumugi 81%, saking 191 pangulasan, kanthi rata-rata 6.8/10.
Sawisé Linnaeus, para naturalis asring nanggep manawa makluk urip padha 'berkerabat' nanging makluk urip mau durung mangerti apa sebabé.
Kastler ugi naté nyerat gurit (ngagem basa Jerman).
Jaja Miharja kalebet penyanyi dangdut senior ingkang boten prelu dipunragukaken malih ing bab ngrembakakaken musik dangdut.
Pringsurat iku désa ing Kacamatan Kajen, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nalika iku Jamal bisa menang lan dianggep pahlawan lan mlayu menyang stasiun Victoria lan rangkulan saha ambung-ambungan karo Latika.
Goreng celup minangka bagean saka adonan, daging, panganan laut, woh-wohan, sayuran utawa bahan liyane sing wis adonan utawa diwenehi roti lan digoreng.
dohé saka Moskwa kurang luwih 360 kilomèter.
Ing désa iki dumunung punjer pamaréntahan Kacamatan Tanon.
ꦥꦸꦕꦸꦏ꧀ ꦒꦸꦤꦸꦁꦲꦂꦗꦸꦤ ꦢꦸꦩꦸꦤꦸꦁ ꦲꦤ ꦲꦶꦁ ꦱꦒꦶꦒꦶꦂ ꦏꦫꦺꦴ ꦥꦸꦕꦸꦏ꧀ ꦒꦸꦤꦸꦁ ꦮꦼꦭꦶꦫꦁ ꦱꦲꦶꦁꦒ ꦏꦼꦉꦥ꧀ ꦢꦶꦱꦼꦧꦸꦠ꧀ ꦏꦺꦴꦩ꧀ꦥ꧀ꦭꦺꦏ꧀ ꦲꦂꦗꦸꦤ-ꦮꦼꦭꦶꦫꦁ.
Sawisé kamardhikan, Liamine mènèhi gladhèn militèr ing Kairo, Moskwa, lan Paris.
Pos kang paling buri dhéwé iku dinggo para pendaki kanggo ngaso.
Pendhidhikanipun formalipun dipunwiwiti saking pesantren As'adiyah lajeng piyambakipun nerasaken program S1 jurusan Basa dan Sastra Arab ing IAIN Alauddin Makassar, ingkang salajengipun nerasaken program S-2 ing Babagan Sajarah Pemikiran Islam, lan program S-3 ing Babagan Pemikiran Pulitik Islam, ingkang kekalihipun dipunpendhet ing program Pascasarjana UIN Jakarta.
Tatanan final saka idhéntitas jènder punika ing sawatara saka umur patang taun nganti enem taun lan terus menyang remaja utawa rada gedhé.
Dibagi dadi rong subkelas: Elasmobranchii (hiu, pari lan "skate") lan Holocephali (kimera, kadang-kadang karan uga hiu hantu, lan kadang dipisahaké dadi kelas liya dhéwé).
Denny Sakrie miwiwti karier minangka penulis awit esih sekolah SMP, kanti ngirim tulisan ing "Pedoman Rakyat" kang terbit ing Makassar, Sulawesi Kidul.
Frøskeland punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
SYRIZA nalika dipimpin Tsipras menang pilihan umum kang kagelar ing 25 Januwari 2015, sanajan kurang rong kursi supaya dadi mayoritas ing parlemèn.
Federasi Sepak Bola Italia (FIGC) uga menehi suspensi setaun kanggo Fabio Gallo, Sebastiano Siviglia, lan Luciano Zauri saka Serie A-sisih Atalanta; lan Alfredo Aglietti saka Serie B's Pistoiese.
Lettuce ( "Lactuca sativa" ) minangka tanduran taunan saka kulawarga daisy, Asteraceae.
Fatamorgana cetha nalika manggon ing titik pengamatan kang cendhèk.
Ula iki kapetung dadi ula kang nyumbang prakara cokotan ula kang gedhé ing Indonesia, kurang luwih 50% prakara dicokot ula ing Indonesia (Kawamura dkk.
langsung ngunggahné jenengé  liwat peran dadi gadis sekolah sing jenengé Alya lan kalem karakteré.
Semèru kados taksih aktif mgantos sapunika.
Ing ssi Maret 2005, Tim Badan Pengkajian lan Penerapan Teknologi (BPPT) ngayahi korèksi kanggo nemtokaké lokasi titik nol garis khatulistiwa ing Kutha Pontianak.
Sega gandhul yaiku panganan khas saka Kabupaten Pati.
Ing periode Dinasti joseon (1392-1910), para panggedhe kapandeng ing Jeju minangka wilayah tapel wates.
Ana ing kapamimpinane John Tyler nalika iku kadadéan evolusi wigati parté-parté pulitik.
Margaret Mead kalebet antropolog ingkang paling misuwur ing donya.
Tokoh-tokoh Indonesia komposer kang nggawe jinis musik kaya ngene iki, antara liya: Amir Pasaribu, Tri Suci Kamal, Slamet Abdul Syukur, Rahayu Supanggah, Otto Sidharta, Tony Prabowo, Michael Roman, I Wayan Sadre, Iwan Gunawan, Dody Satya E. Gustdiman etc.
Sawisé iku panjenengané mindhahaké tapsir Surat Al-Fatihah ing mburi urutané tapsir liya kang sadurungé wis digawé déning Al-Mahalli.
Sanajan sabeneré Anjasmara kepéngin dadi modhèl, nanging Anjasmara malah sangsaya sibuk main sinétron.
Agen pangubah ing endhog abad iki minangka uyah alkalin, sing nambah sithik pH endhog nganti udakara 9-12, sajrone proses ngobati.
Wiwitane Bothrota minangka sawijining kutha kang ana ing wewengkon kutha kuna Epirus.
ꦲꦸꦒ ꦢꦶꦠꦼꦥꦸꦔꦶ "Ipomoea reptans" Poir1, ꦪ ꦲꦶꦏꦸ ꦮꦸꦗꦸꦢ꧀ ꦗꦶꦤꦶꦱꦶꦁ ꦠꦼꦠꦸꦮꦸꦲꦤ꧀ ꦏꦁ ꦏꦊꦧꦸ ꦗꦔꦤꦤ꧀ ꦭꦤ꧀ ꦢꦶꦠꦤ꧀ꦢꦸꦂ ꦩꦶꦤꦁꦏ ꦥꦔꦤꦤ꧀.
Ing karatoné Wong-Agung gègèr déning ilangé sang Pangéran Kélan.
Zakir Naik lair 18 Oktober 1965.
Kereta Api Indonesia (Persero) Daerah Operasi V Purwakerta dinggo nglayani lintas Gambir-Cilacap liwat Purwakerta-Kroya tindak lan kondur.
Kolo-kolo iku désa ing Kacamatan Arjasa, Kabupatèn Sumenep, Jawa Wétan.
Iki dumadi nalika siji proton kanthi ènèrgi dhuwur numbuk inti atom, njalari sapérangan gedhé nukleon sumebar.
Tunnbröd bisa dadi lembut utawa kriyuk, lan entuk macem-macem variasi gumantung saka gandum, agen ragi (utawa ora ana) lan pin gulung.
Kokop iku kacamatan ing Kabupatèn Bangkalan.
Pencon iku mau ditata ing rancakan ditumpangaké ing tali kang diarani Pluntur.
Unsur iki tinemu déning Hannig Brand taun 1669 ing Hamburg,Jerman.
Watara setengah sasi tandur wiwit ijo, mracihnani yèn urip, diarani nglilir.
Pasangan aksara uga bisa diwènèhi sandhangan péngkal, nanging tumrap aksara "ta", "ka" lan "la" yèn diwènèhi sandhangan péngkal panulisané owah dadi wangun wutuh.
Sirtu, kenya saka Sragèn, lunga menyang Jakarta saperlu golèk panguripan kanthi sangu kapinteran kursus-kursus ketrampilan ngetik, steno, tata buku, lan basa Inggris.
Iki digawa dening wong Hakka menyang Taiwan, Indonesia, Malaysia, lan wilayah apa wae kanthi pedunung Hakka diaspora.
Pérangan gedhé wong Akha bisa ngerti dhialèk "jeu g’oe" ("cara jer") kang kacaturaké ing Cina iring kidul, Tanah Thai, lan Myanmar.
Saliyané iku iwak iki uga duwé jeneng loal ya iku "gurame" (Sd.
Manawa batur tukon diluwari, iku kaanggep siji tindhakan kang luhur lan bisa ngurangi dosa.
Wonten ing jaman rumiyin ing papan-papan punika pinanggih kathah candhi saha prasasti saking jaman kraton Mataram Kuna.
Ia ditahbiskan dadi Imam ing tanggal 12 Agustus 1992 karo penahbis Mgr.
Roger Martin du Gard  inggih punika pengarang saking Perancis piyambakipun naté angsal Bebungah Nobel Sastra 1937.
Wulan kasebut pungkasan ing 18 utawa 19 Juni.
Salajengipun wonten kalih tiyang ingkang nyekapi sarat kasebat, Matias lan Yustus ingkang dipunsebut Barsabas.
Nokia Lumia 520 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Tabunganen Kecil iku siji désa ing Kacamatan Tabunganen, Kabupatèn Barito Kuala, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonésia.
Langensari iku kacamatan ing Kutha Banjar, Jawa Kulon, Indonésia.
Wulu kang ana ing endas lan dhadha manuk Nuri raja ambon ("Alisterus amboinensis") wernané abang.
Kéwan iki uga kalebu hèrbivor utawa dinosaurus sing panganané tuwuhan ijo.
Blu, Jewel lan telung anak-anak ing usaha menyang Amazon ing ngendi padha nyoba manggon kaya manuk sejati.
Kabupatèn iki jembaré 35.809 km² kanthi sing ndunungi 473.880 jiwa (2004).
Carita kang ana sajeroning kitab iki dihubungaké karo pista gedhé Yahudi Purim.
Ingkang maragani filem punika antawisipun Hiroshi Abe, Kirin Kiki, Satomi Kobayashi, Isao Hashizume, Sosuke Ikematsu, Lily Franky, lan Yōko Maki.
Langkung sukaning kalbu Darmaputra lan para ari ngluwari punagiña bujana anayub.
Krimea dipunperang dadosi 25 laladan: 14 raion s (dhistrik s) lan kutha kutha 11, kanthi resmi dipuntepang dados "wewengkon dipunatur déning dewan kutha".
Dhinas Kaséhatan Tanah Thai jupuk sawenèh langkah: Kamentrian Kaséhatan Masarakat Tanah Thai duwéni papan priksa lan prawatan mèdhis kang tatarané internasional, lan sesambungan marang WHO lan dhinas-dhinas liyané kanggo ngwangsuli kadadéan.
Paule Marshall pikantuk bebungah saking Guggenheim Fellowship ing taun 1960, lan salajengipun nganggit "Soul Clap Hands and Sing", kempalan sekawan novèl ingkang kasil nampèni bebungah National Institute of Arts Award.
Ratu Satyawati punika, garwanipun Prabu Santanu ingkang kaping kalih.
Kapisanan magawé dadi juru kodhak pekabaran ing TVRI Stasiun Pusat Jakarta (1963 ingga 1966).
Wektu iki Komisi Panyiaran Indonésia dipangajengi Sasa Djuarsa Sendjaja.
Negeri Pinang uga sing ndunungi paling akèh muslim lan Melayu kang paling sithik ing Malaysia.
Prabu Puntadewa sing sabar tur banget lila-legawa pambegane iku tau diapusi para Kurawa lumantar Patih Sengkuni srana kasukan main dadu kanthi totohane nagara.
Carané, rambut dawa, iku kang biyasané dai hak prèrogatif bocah lanang, dipotong nalika tekané diwasa (ephebeia) lan dikhususaké utawa diparingaké kanggo Apollo.
Bridgit Claire Mendler  ya iku salahsawijiné aktris, penyanyi Amérika, musisi lan penulis lagu.
Ora ngerti alasane wong nggragakake, nanging asring ngandhakake yen alasane yaiku cacah oksigen sing kurang ing paru-paru.
Spesies ing Apendiks II ora segera kaancam kapunahan, nanging mungel kaancam cures yèn ora dilebokaké ing pratélan lan perdhagangan terus berlanjut.
Shaun the Sheep Movie ya iku filem animasi petualangan Inggris sing didhasaraké saka serial televisi taun 2007 kanthi judul kang padha.
Ditanggap rolas wong wis kalebu dhalang lan paraganè.
Sawisé dirilis filem iki, tanggapan kang akèh banget teka saka publik Amérikah Sarékat lan Éropah, lan kepercayaan anané kelebon sétan lan eksorsisme éntok panggonan ing tengah-tengah masarakat modern.
Karajan Pangjalu (jilid II) iki lanjutan saka karajan Kadiri kang dadi bawahan karajan Singhasari lan dipanggedhèni déning Jayakatwang.
Penulis buku "Kamu Juga Bisa Jadi Presenter Cilik" iki, uga aktif ngomong babagan "trafficking" (dagang manungsa).
Puncak Iran paling dhuwur yaiku Gunung Quchan (Kuh-e Quchan) kanthi 3.191 meter (10.469 kaki).
Minato sesarengan kaliyan kalih genin ingkang boten dipunkenal inggih punika murid saking Jiraiya.
Piyambakipun ingkang kaping pisan saged ngréka usada kanggé lelara cacar 1796.
Ing tim punika Keane main enem taun.
Ana ing basa Indonesia guru lagu diarani rima utawa sajak.
Tetembungan saha tindak-tandukipun kedah jumbuh, boten kénging manda-mundu.
Duncan Turnbull (lair 8 Mei 1998) yaiku pemain bal-balan profesional Amerika Sarekat sing main dadi Kiper kanggo Portsmouth.
Basa Rejang Kepahiang kapireng radi kasar, basa Rejang Curup kapireng alus, lan basa Rejang dhialèk Lebong kapireng langkung alus tinimbang Rejang Curup.
Rakit iku kacamatan ing Kabupatèn Banjarnegara.
Ing vèrsi taksonomi tetuwuhan tinentu, alga ijo uga kalebu ing karajan ("regnum") iki.
Léonie dados satunggiling biarawati "Visitandine" sasampunipun dipuntulak déning "Poor Clares".
Piyambakipun ugi ngajara hukum internasional wonten ing Universitas Brusel dumugi ing taun 1940.
Margi Saint Catherine ingkang panjangipun langkung saking 1300 mèter, gadhah rute "Place de la Comedie" ("Grand Theatre") lan gedhong "Victory Square", ugi dhateng Universitas Bordeaux.
Sabanjuré, dhèwèké ngandharaké manwa "Salah ngenali tetanduran jamu kang dikarepaké uga ora bakal marèkaké lelara... nggabungaké pirang-pirang tetanduran jamu kang kasyaté kosok balènan."
Ngungkapaké hasilé studi, Glud maparké yèn manungsa duwé cadangan karbon ing jerone palung iki luwih gedhé saking kang di kira-kira sadurungé.
Kawentar bab kerajinan wesi tempa "wrought iron", tembaga lan emas, Guardiagrele uga kutha klairané tukang emas lan pangripta reca Nicola da Guardiagrele, kang lair ing kéné ing pungkasan abad angka 15.
Eparki kasebut saiki dipimpin dening epark Georges Saad Abi Younes, OLM.
Parté-parté polotik kang awèh panyengkuyung ya iku Hanura, PPP, lan PBB.
Amarga duwé sistem rhizoma-dependen unik, sajeroning sadina pring bisa tuwuh dawané 60 cm (24 inchi) malah luwih, gumantung marang kaanan lemah lan klimatologi papan pring iku ditandur.
Madyapura iku désa ing Kacamatan Sumabita, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Bumireja (panulisan sajeroning basa Indonésia: Bumirejo) iku kalurahan ing Kacamatan Pekalongan Kulon, Kutha Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Modhèl-modhèl iki ora kanthi pasti nyatakaké yèn pamanasan kang dumadi antara taun 1910 nganti 1945 disebabaké déning prosès alami utawa aktivitas manungsa; nanging; nuduhaké yèn pamanasan wiwit taun 1975 didominasi déning emisi gas-gas kang dikasilaké manungsa.
Batéalit iku kacamatan ing Kabupatèn Jepara.
Pakubuwana (utawa Pakubuwono, Paku Buwono) utawa jangkepé Sampeyan Dalem Ingkang Sinuhun Kangjeng Susuhunan Prabu Sri Pakubuwana Senapati Ing-Ngalaga Ngabdurahman Sayidin Panatagama iku gelar raja Kasunanan Surakarta minangka panerus Karajan Mataram Islam ing Surakarta.
Sithik mbaka sithik organisasi kang kabawah Abdul Halim bisa nggawé makmure warga kampung.
Kanggé Gare de l'Est, mlampah dhateng stasiun metro Quai de la Rapée kanggé Jalur 5 (dhateng lèr nuju Bobigny Pablo Picasso), utawi mendhet Jalur 1 saking Lyon nuju dhateng stasiun Bastille ing lèr lan gantos kanthi Jalur 5.
Aksara kang wis ditambahi cakra uga bisa didokoki sandhangan swara manèh.
Désa Jatirokèh duwé sawatara potènsi antarané kasil bumi lan prodhuksi rumah tangga.
Prau sing dikawruhi nganti saiki ing acara karir sing paling apes.
Masjid Nabawi jamané Muhammad, wis tau kobong ping pindho lan didandani.
Beru iku désa ing kacamatan Wlingi, Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Sasampunipun tamat SD, panjenenganipun mlebet ing sekolah SMP Katulik St. Xaverius lan SMA St. Josef ing Sala.
Sawetara brandi wis tuwa ing tongkat kayu.
Dewi Gendari rumangsa karuna penggalihe amarga dipilih dadi garwane Raden Dhestharata.
Cacahé ana enem, racaké diwènèhi nomer, 1-6: Komité Liyané.
Lajeng ing Kyrene piyambakipun madekakr sekolah ingkang dipunnamani "Cyrenaic School" ingkang punika salah satunggaling sekolah Sokratik ingkang boten dominan.
Novèl-novèlé diterbitaké karo Budajata, Bina Sastra, Jakahasta, lan liya-liyané.
Pandamelan filem kawiwitan ing surya 13 April 2009 kanthi wragad dumugi $500,000.
punika penyanyi nagara Indonesia.
Nèk niyat “ya” kowé kudu ngomong “ya” nèk niyat “ora” ya ngomong “ora.” Nèk kowé sumpah, Gusti Allah bakal nyalahké kowé.
Salah saji mékanisme kang dipercaya yaiku kanthi inhibisi hormon adrenokortikotropik (ACTH/Adrenocorticotropic Hormone) kang nimbulaké pamudhunan kadhar hormon kortisol.
Kenthongan juga biyasa diarani "tek tek" laladan sing lagi anget-angeté majukna kesenian tek-tek ya iku Banyumas karo Purbalingga.Kegiatan kentongan awalé cuma kanggo kesenengane wong padha ronda, jumlahe 4-5 wong padha nganggo kentong muter keliling désa.
Kuwi dadi tulada kanggo sedulur-sedulur nang bawah Masedonia, mulané ya terus pada mèlu tata-tata nglumpukké urunan.
Santa Vincent lan Grénadines melu ing 8 Olimpiade Musim Panas.
Godhong pandhan lumrahé kanggo masak.
Makam saking Mausollus punika gadhah patung ingkang ngiasi, patung mau dioundamel kaliyan pamatung ingkang saé piyambak kaya ta Bryaxis, Leochares, Scopas ugi Timotius, taksih wonten artefak ingkang dipunsimpen wonten London.
Asilé, film iki rampung nganggo durasi 2 jam 49 menit.
Bolani digawe kanggo acara mligi kaya ta pesta ulang taun, pesta pertunangan utawa preinan.
Layaré TFT, 256K werna kanthi résolusi 128 x 160 piksel.
Laler akèh jinisé, kaya ta: Loro jinis laler ya iku "laler omah" lan "laler ijo" paling lazim ing uripé manungsa.
A Study of Violent Peasant Entrepreneurs" (1974) lan (2001) "Honour and Violence".
Sawisé omah-omah bebarengan karo Vanessa, dhèwèké nikah karo Lori Anne Allison kang profesiné dadi make up artis.
Sri Rejeki utawa kang duwé jeneng latin "Aglaonema" ya iku salah sijiné tuwuhan hias kang moncer saka suku talas-talasan utawa Araceae.
Watu-watuning yeyasan telu iki adhapur polosan lan wutuhé bokmanawa tanpa ukiran.
Periode Angkor dipunwiwiti boten dangu sabibaripun taun 800 M, nalika raja Khmer Jayawarman II mbiwarakaken kamardikan Kambujadésa (Kamboja) saking Jawa lan mbiyangun kutha krajan énggal ing Hariharalaya (sapunika Roluos) wonten ing pucuk lèr tlaga Tonle Sap.
Ingkang nyerat kaping kalih dumugi kaping sekawan boten nyerat tarikh utawi wekdal, amargi taksih nyebataken raja ingkang jumeneng, inggih punika Haryo Prabu Suryadilaga utawi Paku Alam V, ingkang jumeneng taun 1878 dumugi 1900.
Mangsa adhem ing kutha fort sok diarani uga mangsa badai.
Dikenal kanthi macem-macem jeneng ing saindenging Filipina kanthi macem-macem variasi, nanging biasane digandhengake karo budaya panganan jalanan saka masarakat Visayan lan Moro.
Urutan pertumbuhane sperma (spermatogenesis) ya iku spermatogonium (nyigar 2), spermatosit pertama (nyigar 2), spermatosit kedua (nyigar 2), spermatid lan tumbuh dadi spermatozoa (sperma).
Saiki jinten ireng wis kasebar ing ngendi-endi, kalebu Arab Saudi, Afrika lor, lan Asia.
Ratu Juliana minggah tahta nggantosaken ingkang ibu, Wilhelmina, antawising taun 1947 – 1948.
Babagan punika pikantuk sarujuk saking pihak Shibusawa saha pamaréntah.
Ingkang nguwasani dipunwastani klausa intiinduk kalimat, déné ingkang dipunkuwasani dipunwastani klausa pang utawi anak kalimat.
Karangklesem iku salah siji désa / kalurahan ing Kecamatan Purwakerta Kidul, Kabupatèn Banyumas, provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Asparagus ugi dados sumber ingkang saé piyambak kanggé vitamin B6, kalsium, magnesium, lan seng, ugi dados sumber ingkang saé sanget kanggé serat, protéin, vitamin A, vitamin c, vitamin K, vitamin E, thiamin, riboflavin, rutin, niacin, asem folat, wesi, fosfor, kalium, tembaga, mangan lan selenium.
Sirna lelembat ingkang sami wonten ing awang-ngawang, srengéngé katingal mantu peteng, sampun padhang kados ing wau.
Kuwi nduwe makna dhewe.
Thomas Robert Anderson (lair 2 September 1993) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo Doncaster Rovers.
Kelpie, utawa kelpie banyu, ya iku jeneng abasa Sekotlan sing ngrujuk marang sawijining makluk banyu sing bisa molah-malih praèn.
Boten namung menika, Ratu Pembayun ugi aktif makarya sesarengan kaliyan Badan Kependudukan dan Keluarga Berencana Nasional utawi BKKBN bab kasarasan reproduksi remaja saha kesetaraan gender.
Pecangakan iku désa ing Kacamatan Comal, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Woh- wohan iki duwèni rasa kang kecut.
Hangout ya iku filem komedi "horror" Indonesia taun 2016.
Urat saka kulit kayuné liyar banget lan digunakaké kanggo tali utawa dhadhung.
Jembar wewengkon kutha iki ± 175,5 Km² utawa hèktar.
Kvalavåg punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kapisan ing mangsa taun 2000-2006 lan kaping kalihipun tanggal 1 Juni 2009 ngantos dumugi samenika.
Pura anyar iki luwih akèh diyasa saka bata, déné pura lawas ing Kerta kagawé saka kayu.
Sistem nggolèki cahya gamma kang dipancaraké kanthi ora langsung déning " positron-emitting radionuklida (pelacak)", kawanuhaké sajeroning awak déning molekul-molekul biologis kang urip.
Jembar wewengkon 2,293 km², lan total populasi 487,003 (2005).
BlackBerry wiwit ditepungaké ing Indonésia ing tengahing sasi Dhésèmber 2004 déning operator Indosat lan perusahaan Starhub.
Kursine ana ing Greja Paroki Katedral Santo Yusuf sang Pekerja, ing San Jose.
Miturut rilis pers saking Program Lingkungan PBB: Protokol Kyoto inggih punika protokol kaliyan Konvensi Rangka Kerja PBB babagan Owah-owahan Iklim (UNFCCC, ingkang dipunadopsi ing Pertemuan Bumi ing Rio de Janeiro ing 1992).
Panjenenganipun dipunlantik dados Mantri Negara Perencanaan Pembangunan Nasional (Kepala Bappenas) ing pangowahan ("reshuffle") Kabinet Indonésia Bersatu nalika tanggal 7 Dhésèmber 2005, minangka gantosipun Sri Mulyani ingkang dipundadosaken Mantri Kauangan.
Minangka pangreksa sisa-sisa panganan, mula dhèwèké mujudaké niradara lan panrejangan tumrap wewaton.
Padang Basar Hulu iku désa ing Kacamatan Amuntai Lor, Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Amarga coklat uga dianggep panganan cinta.
Sydnéy W. Fox nglakokaké pracoban manasi 18 - 20 asem amino asilé wujud protèin.
Total pendapatane sing ditampa dening film iki mencapai $ 133,440,870, ngluwihi biaya produksi film yaiku $ 28 yuta.
Djam lair ing Tabriz ing taun 1880.
Iki minangka rasa kang kawentar sing digawe saka tèh ijo.
Saking kathahipun tiningalan angajrihi.
Migunakaken triangulasi piyambakipun lajeng ngukur busur 137 km saking puncak antawising Cape Town lan Aurora.
Wewengkon Kashmir kanthi umum sapunika dipunkuwasani lan dados sengkéta déning tigang nagara inggih punika Pakistan ingkang ngontrol wewengkon barat laut, India ingkang ngontrol tengah lan sisih kidul Jammu lan Kashmir, lan Républik Rakyat Cina ingkang nguwasani timur laut (Aksai Chin).
Kasil Pemilu lègislatif sajeroning Pemilu 2004 ya iku:  Tabel kasil perolehan swara saben parté pulitik: Perbandingan gunggung pamilih sing swarané sah karo gunggung pamilih sing swarané ora sah: Perbandingan gunggung pamilih (kalebu swara ora sah) karo gunggung wong sing ora migunakaké hak pilihé (golput): Saka kasil Pemilu lègislatif ing dhuwur, bisa dititèni akèhé gunggung swara sing ora sah, ya iku 10 yuta swara (8,81%) saka total gunggung pamilih, ya iku 124.420.339 jiwa.
Nalika taun 1980-an, Levin lan Trueno uga ana kang dhapuré Liftback kanthi lawang kang cacahé telu.
Wonten ing Turkish Cup (2004-2005, Ribéry paring pambiyantu dhateng klub kanthi ngasoraken klub sainganipun Fenerbahçe kanthi skor 5-1 wonten ing tetandhingan final.
Album Super Junior kang kaping pindho direncanakaké bakal di-"rilis" ing pungkasané taun 2006, nanging amarga mundhur jalaran alasan tertamtu, "Don't Don" durung dirilis nganti 20 Sèptèmber 2007.
Masita uga naté meitran kalawan pamain badminton saka Inggris yaiku Fee Teng Liew ing nomer gandha putri.
Saliyané iku Asmirandah wiwit misuwur jenengé sawisé dadi bintang ing sinétron-sinétron kaya ta "Inikah Rasanya?"
Taman Nasional Gunung Halimun Salak iku papan "konservasi" kang ambané 400km2 ana ing Indonésia Jawa Kulon ing pulo Jawa.
Sukamangli, (cara Indonésia: Sukomangli), iku désa ing Kacamatan Reban, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Monumèn Basa Afrikaans (') manggon ing sawijining gumuk kang ngadhep kutha Paarl, Western Cape Province, Afrika Kidul.
Kopi wis siyap di ombé.
Ananging peprenahan sing ora dianggo tembung sesulih utawa panyapa, panulisé diwiwiti nganggo aksara cilik, ora perlu nganggo aksara murda.
Ana punjul 800.000 spésies insecta sing wis ditemoaké.
Ing tanggal 7 februari 2009, Benny bebarengan karo anaké ya iku Barry Likumahuwa kang uga nyambut gawé dadi musisi ning musik jazz nggelar sawijining konsèr kang tajuké Jazz Concert Continously.
Lajeng Isabeau dipunpeksa supados njagi katentreman ing tengah-tengahing prastawa rebutan kakuwaosan pinten-pinten taun.
Sang Praboe pancèn ratoe peng pengan, kang dioedi moemboeling negara lan oendhaking djadjahan, moelané sengit banget marang Compagnie, awit digalih ngalang alangi pangelaring djadjahan.
Masyarakat manusiawi lan organisasi penyelamat nyaranake supaya segawon lan kucing nganggo label kasebut, sing nuduhake manawa sing nganggo ora kesasar, lan ngemot informasi supaya wong sing nemoni kewan sing ilang bisa ngubungi pemilik.
Awit nèk ngomong: “Gusti Allah,” wong-wong pada wedi nèk Gusti Yésus takon: “Lah kenèng apa dèkné kok ora mbok gugu?” 32Nèk pada semaur: “Manungsa,” lah kepriyé, mengko wong-wong pada nesu, awit kabèh pretyaya nèk Yohanes kuwi nabi sangka Gusti Allah.
Mohammad Nasuha punika salah satunggaling juru main bal ingkang asalipun saking nagara Indonésia.
Saka kedadeyan kasebut, dicathet yen insinyur kereta kontainer Antaboga lan asistene tiwas ing lokomotif sing remuk.
Lan kadhangkala sinau babagan pelajaran kang telat lan ing wektu kuwi kowe ora perlu njaluk ngapura merga kowe ora peduli".
Srengéngé iku lintang indhuk Tata Surya lan wujud komponèn utama sistem Tata Surya iki.
Film "Get Out" sing wiwit tayang ing Festival Film Sundance nalika 24 Januari 2017 lan ditayangke ing Amerika Serikat tanggal 24 Februari 2017.
Nanging pira-pira trojan tetep ngumpet saka pratélan task list iki.
Sabdane Muhammad, (basa Indonésia) "Sesungguhnya Allah menciptakan sangkalala yang mempunyai empat cabang, ya iku cabang di Barat, di Timur, di bawah langit ketujuh pérangan bawah dan diatas langit ketujuh pérangan atas."
Kadhang-kadhang sampun saka awal dikerjake minangka multi-filem misale serial "", namung ing akeh kasus, kasuksesan saka film sing pertami yang bakal menehi inspirasi kanggo filem sing bakal digawe sawise.
Album iki isiné ana 10 tembang.
Upamané ya iku gabungan penisilin (trimetin lan pipersilin) lan aminoglikosid (supaya amikasin, tobramisin, lan gentasimin).
Kabiskopan kasebut kalebu kabeh bekas dependensi Inggris Barbados.
Sasampunipun rabi, piyambakipun saha garwanipun pindhah dhateng Bandar Lampung.
A marron Glace (jamak "marrons glacés)" punika confection, asli ing Italia lor lan kidul Prancis dumadi saka Chestnut candied ing gula sirup lan gilap.
Kawontenanipun Sidharta ing Bandung ugi damel cethaning béda antawisipun Bandung lan Yogyakarta.
Toko panganan kesehatan biasane nawakake pilihan panganan sing luwih akeh utawa luwih khusus tinimbang toko kelontong konvensional kanggo para pelanggan, kayata atlit lan binaragawan, wong sing butuh panganan khusus, kayata wong sing alergi karo lem ing gandum utawa bahan liyane, utawa duwe diabetes mellitus, lan kanggo wong-wong sing mirsani vegetarian, vegan, panganan mentahan, Organic, utawa alternatif liyane diet.
Mesin bisa uga manual utawa otomatis.
Taun 1892, panjenenganipun dados tiyang angka 3 ing kulawarganipun ingkang nglenggahi kursi fisika ing Musiyum National d'Histoire Naturelle.
Désa iki wewatesan: Serang iku désa ing Kacamatan Karangreja, kabupatèn Purbalingga, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Margi ageng punika saka watu tebihipun 920 m, témbok-témbok punika ditatani wau ingkang sampun dilapis gambar 120 singa (lambang Isytar), 575 musrussu-naga-naga (Marduk), lan kebo-kebo lanang (Bel) ditata genten.
Nalika sinus bengkak, cuwèran ora bisa mlebu lan metu ing rongga kasebut sakèngga kadadean kabuntetan lan abuh.
Tari Beskalan iki uga oleh pengakuan saka Walanda.
Déné rasi lintang ingkang wonten ing sakiteripun Lepus inggih punika rasi lintang Orion, Eridanus, Monoceros, Canis Major, Columba lan Caelum.
Punika dhaftar désa ing Troms, ing nagara Nurwègen.
Ing Indonésia, wiwit 4 Agustus 2001 nganti 30 Juli 2006, acara iki ditayangaké kanthi judhul padha déning RCTI, dipandhu déning Tantowi Yahya, lan tau olèh penghargaan Panasonic Awards VII/2003, VIII/2004, lan IX/2005 kategori acara kuis lan "game show" paling favorit.
Susoh utawa susuhé mung ana ing wit.
Eparki Shadrinsk yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Shadrinsk, Federasi Ruslan.
Nasi goreng mabuk " utawa "khao phat khi mao" minangka panganan sing padha.
Jaman kuncarané yaiku nalika ing Liverpool bareng Steven Gerrard, Djibril Cisse, lan Jamie Carragher ngrengkuh sawenèh gelar-gelar kang aji kanggo klub pinggir kali Mersey kasebut, malah dhèwèké naté dadi kaptèn tim kang tundhoné dilih marang Gerrard kang dadi pamain lokal sénior.
Arifin banjur digawa menyang RS Saint Carolus (Jakarta Pusat).
Album iki didol ing minggu pisanan lan payu nganti 945.000 kopi.
Proses kasebut bisa digunakake amarga tekstur seragam digawe amarga liwat kentang ngliwati bolongan kanthi ukuran rata-rata, supaya kentang bisa diremuk mung sapisan.
Sèri iki kawanuhaké ing Sèptèmber taun 2006, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 95 x 52 x 20 mm déné boboté 123.5 gram.
Ahli Kimia Prancis, Louis Pasteur sawijining "zymologist" sepisanan nalika ing taun 1857 nggandhèngaké ragi karo fermèntasi.
Minangka wewengkon pangendapan, substrat ing pasisir béda adoh.
Pasurènan, panulisan ing (Basa Indonésia: Pasurenan) iku désa ing Kacamatan Batur, Kabupatèn Banjarnegara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Miturut jaksa Indonésia, Ang Kiem Soei iku sing dadi dhalangé kabèh lan ndarbèni peparab 'Raja XTC'.
Serpihan kacang garing sing wis disiapake uga bisa digunakake nalika nyiyapake sajian.
Tetimbalan ingkang dipun-ginakaken satunggaling duta besar inggih punika "Votre Excellence".
Sasampunipun lulus saking sekolah guru punika, Sanoesi Pane lajeng mucal ing sekolah kasebat saderengipun dipunpindhah dahteng Lembang, Bandung, Jawa Kulon lan dados HIK.
Ing pawiyatan luhur Tyler naté katut ing tim utama "All-American", Pamain SEC, lan Pamain Bètèng SEC kang uga ana jenengé Anthony Davis natè main setaun bareng dhèwèké Main manèh Sawisé Tatu Cidra.
Barang iki digawe dening para petani Budapest ing pungkasan abad kaping 19 lan banjur dadi salah sawijining kue sing paling misuwur ing negara Monarki Austro-Honggari.
Saka puncak sing paling dhuwur iki para pengunjung bisa nonton 5 gunung, ya iku Merapi, Merbabu, Sindoro, Sumbing, lan Slamet.
Tahujan Ontu iku siji désa ing Kacamatan Tanah Siang Kidul, Kabupatèn Murung Raya, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Bapaké ngurus tandhuran, Moses ngolah buahé nggo cara tradisional.
Kadilangu bisa tegesé: Wit bodhi ("Ficus religiosa" L., suku ara-araan utawa Moraceae) iku wit kang ditepungi ing agama Buda minangka papan Sang Buda Gotama semèdi lan olèh pepadhang.
Utamané teknik pertanian lahan kering sing miskin yaiku lahan sing intensif utawa ora duwe tanduran utawa nutupi palawija nalika badai mogok ing wektu sing rawan sadurunge ditrapaké.
Kendhalsari iku désa ing Kacamatan Petarukan, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nokia 6131 yaiku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Sasanèsipun minangka punjer ubengan, srengéngé ugi wujud sumber ènèrgi kanggé kagesangan ingkang teras-terasan.
Ing rong taun kang pungkasan tim nasional Prancis tekan semi final.
Tahun 1903, bisa ngedol 7,968 gelen sirap lan ing taun sabanjuré Pepsi didol ing botol enem auns lan saya laris nganti 19,848 gelen.
Botha punika panyengkuyung lami Parté Nasional Afrika Kidul lan panganjur kukuh segregasi rasial lan sistem apartheid.
Ganggang kristal nduwèni kasiyat ningkataké kakebalan awak.
Sawise dilapisi, disuguhake roti ing suhu 18 derajat udakara 20 menit.
Glagah iku désa ing Kacamatan Glagah, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Sarang semut wujud wite nggelembung, ing jerone bolong growongan-growongan kanggo omah semut.
Kaya amèh kabèh buku natal Dickens, "The Cricket on the Hearth" diterbitaké ing wujud buku dudu serial.
Mlebetipun Tim Duncan dhateng San Antonio Spurs saèstu mbekta berkah.
Sepur iki nalika iku lagi lumaju saka Amsterdam menyang Paris ngliwati Brussel wanciné si durjana miwiti némbak sajeroning gerbong sadurungé dibekuk déning Wong Amérika telu lan wong Britania siji.
Ia tinggal dan dibesarkan di Kebayoran Lama, Jakarta Selatan.
Ing wanci punika, kathah 12 gut ingkang kapérang saking ritual jogèd lan musik sampun dipundadosaken Warisan Budaya Nonbendawi Koréa Kidul.
Nanging saik uga tinemu ing Amérika minangka spésiès invasif.
Decepticons punika taksih dipunpimpin déning Megatron saksampunipun dipunbangkitaken déning Doctor kanthi ngginakaken pecahan Allspark ingkang saged ngasilaken energon.
Tegalsari iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Ambulu, Kabupatèn Jember, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Rasi lintang Aquila wiyaripun kirang langkung 652 drajat persegi lan ngewrat enem lintang ingkang dipunmangertosi minangka planit-planit.
Para panggurit punika, asring mertamu wonten griyanipun Piek ing Kutha Tegal, saperlu silaturahmi lan ngangsu kawruh babagan geguritan.
Athena naté ngéwahi Arakhne dados kemangga (laba-laba) saéngga kéwan mau ugi dados attributipun.
Gunung Fuji dikira-kira dumadi watara 10.000 taun kapungkur.
Sultan Saifuddin, uga diarani minangka Golofino (seda 2 Oktober 1687) yaiku Sultan Tidore kasewelas ing kapuloan Maluku.
Sanajan sami– sami wonten Gunungkidul, nanging sakabehe pasisir papan wisata Gunungkidul gadhah kaastamiwaan dhéwé amarga sakabehane kaastamiwaan boten daktemukaken wonten pasisir satunggal utawi pasisir ingkang liyan.
Fans Barca uga asring disapa "culés".
Cara kerja transistor.
Sanadyan kanthi umum dianggep budaya Spanyol, jejogèdan flamenco iki sakbeneré asal saka tlatah: Andalusia.
Kitab iki isiné ya wejangan-wejangané sing diakokaké marang Raja Salomo utawa Nabi Suléman, nanging durung tamtu ditulis déning panjenengané dhéwé.
Ing pérangan njaba Tata Surya ana gas-gas raseksa karo satelit-satelité kang mawa ukuran planit.
Wiwitanipun gadhah nama Pelabuhan Udara Pangkalpinang ingkang dipunyasa wiwit penjajahan Jepang taun 1942 minangka pertahanan saking serangan bala sekuthu.
Kajaba kutha Ngayogyakarta, Walanda uga ngebroki kutha-kutha gedhé liyané ing Tanah Jawa Tengah, kaya ta Sala, Ambarawa, lan Semarang.
Rasa legi campur kecut-kecut seger sing "khas" teka Pelem Podhang kui sing bisa nggawé para "turis" kepincut karo Pelem Podhang.
Fasilitas kang ana ing stadion iki ya iku: Jembar yasan saka stadion iki ya iku: Newcastle upon Tyne (biyasa disingkat Newcastle), iku kutha lan dhistrik metropolitan ing Tyne and Wear, Inggris.
Patih wredha dioendoer, winisoeda dadi: nayaka pradata, dadi wis ora campoer karo prakara pangrèh pradja.
Struktur organisasi ingkang wonten ing Badan POM inggih kados makaten: Galeri Aktivitas.
Susunan organisasi Pusat Pembinaan, Pendidikan lan Pelatihan Perencana, kapérang dados gangsal, inggih punika: Pusat Data lan Informasi Perencanaan Pembangunan (utawi ingkang asring dipuncekak Pusbindiklatren) inggih punika unsur penunjang ingkang mapan wonten ing sak ngandhapipun Badan Perencanaan Pembangunan Nasional lan gadhah tanggel jawab dhateng Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Nasional kanthi lantaran Sekretaris Utama.
Jeneng "glocke" saka menara Zytglogge nduwèni arti ya iku "bel" ing basa Jerman.
Ing tanggal 23 Maret 1954, Kongres I GMNI digelar kanthi restu langsung saka Presiden Soekarno.
Kaleng cilik tomat sing dikupas (lemes cairan lan dicincang kasar) biasane ditambahake ing wajan bebarengan karo rosemary lan setengah gelas anggur abang garing.
Jim Perry- 1967-1991 Miss Inggris ya iku adhon-adhon taunan kanggo para kenya kang dianakaké déning nagara Inggris awit taun 1928.
Kyai Konang duwé sipat becik, andhap asor, lan seneng tetulung marang sesama.
Baxter wis naté njupuk kuliah ing pawiyatan luhur Universitas Cambridge taun 1949.
Kutha krajané ya iku kutha Enna.
Per Agustus 2011, QRpedia dipun-ginakaken ing: Lenga atsiri (cara Inggris: "volatile oil" utawa "essential oil") iku cuwèran kenthel sing ora bisa nyampur ing banyu.
Kabiskopan kasebut menika suffragan saka Kabiskopan Agung Făgăraș și Alba Iulia.
Sony Ericsson W8 nggunakaké sistem operasi Android 2.1 (Eclair).
Wujud kang di gawé ing kaloro ya iku wis dipirantèni 3 tombol.
Wohé bisa digodhog kanggo ngilangi tlutoh (getah) lan bisa kanggo lalapan karo sambel, uga bisa dicampur jangan bening utawa jangan bobor.
Salah siji unsur kang paling angèl ya iku golék kapal kang arep padha karo kapal "Van der Wijck" ing taun 1930-an.
Bapa Abraham manggon nang omah lulang, semono uga anaké, yakuwi Isak lan uga putuné, yakuwi Yakub, awit uga pada nampa prejanjian kuwi sangka Gusti Allah.
Tapi ia optimis bahwa kegigihan dalam upaya untuk terus berani mencoba adalah kunci menuju kesuksesan.
Ing taun kang padha, Seputar Indonésia olèh Panasonic Award kanggo kategori program pawarta paling favorit.
Dodol Betawi umume digawe minangka cemilan khusus kanggo pesta, wulan Ramadhan, Idul Fitri utawa Idul Adha.
Ing babagan filem, Akmal dados salh satunggal saking gangsal juri pokok Festival Film Jakarta ingkang kaping 2 ing taun 2007, sesarengan kaliyan Alberthiene Endah, Ami Wahyu, Mayong Suryo Laksono, saha Yan Widjaya.
Déning warga, jeneng iku biyasa diarani Nyi Tuk Sari.
Karyawané cacahé sakiwa-tengené 12.000 wong.
Persamaan reaksi Kalsium Karbida dicampur banyu: Saka karbit (CaC2) 1 gram ngasilaké 349ml asetilen kang wujud gas.
Haji Husin utawa jeneng lengkap Husin Tabi'at utawa Husin Tabiat iku salah siji paraga utama ing seri "Lorong Waktu".
Lajeng piyambakipun nyobi manglayar dados nahkoda gangsal baita dhumateng ing Asia manglangkungi Donya Anyar, langkung selat ingkang sapunika dipunwastani Selat Magellan (1520).
Ketua Umum Direksi lan CEO Exxon Mobil Corporation ya iku Rex Tillerson.
Dhèwèké ya iku penyetaraan saka dewi Nike saka Yunani Kuna, lan ana gegayutan karo Bellona.
Didegake ing 3 Juli 1957, ing wilayah sing diparo saka Eparki Gazireh sing sampun dibubarke.
Ing antawisipun warsa 35.000-10.000 SM, évolusi sajarah wiwit katingal langkung cetha nalika mlebet satunggaling tahap pangrembakan ingkang dipunwastani jaman Palaéolitikum.
Ing mangsa iku uga diwiwiti pananggalan ijriyah kang dadi paugerané muslim.
Ottoman wiwit nguwasani Kosovo awit sumber mineral kang akèh banget ing Kosovo bisa dadi asèt kang wigati tumrap kakaisaran Ottoman.
Toni asring mlebu ing juara ing Jepara lan aku uga seneng main ing Solo.
Film kang tau dibintangi ya iku "TINA TOON & LENONG BOCAH" lan filem "JOSHUA OH JOSHUA".
Témbok lan plafon gréja diwèhi rerengga lukisan témbok ing abad kaping 15 mawa warna coklat, ijo, lan biru-klawu.
Yayasan Heinrich Böll.
Sajian kasebut digawe dening wong-wong Yahudi Sephardic ing kutha Yerusalem sing lawas lan banjur diadopsi dening sekte-sekte Yahudi liyane.
Panjenenganipun dipunpitados dados ketua OPSJ Komisariat Jawi Kilèn.
Allah mboten paring dhawuh menawi Injil punika awon.
Dadi, kaanan sakiwa tengene anak lan pengalaman ora dadi masalah.Téyori iki digawé déning Jean Jaques Rosseau(1712-1778) Kanggo gawé anak dadi apik lan ora duwé sipat ala, anak kuduné adoh saka masarakat amarga téyori iki nganggep masarakat mung gawé alaning tuwuh kembangé anak.Téyori saka J.J. Rosseau iki uga diarani téyori Negativisme.
Kethiplak (jeneng liya thèklèk, bakiak, cripu, utawa gapyak) iku sajinis sandhal kang digawé saka bahan kayu.
Kitha Bordeaux dipunrencanakaken dados salah satunggaling kitha ageng Éropa ing abad XXI.
Ing pahargyan pésta pungkasaning warsa, Dumbledore mènèhi poin griya asrama ing menit-menit pungkasan kanggo Harry, Ron, Hermione, lan Neville awit rasa kendel lan kawasisané, saéngga Gryffindor kasil menangaké Tropi Griya.
Dhèwèké bali menyang Arkansas lan ngentèni pirang-pirang taun minangka bisu.
Lajeng sekonduripun saking Éropah, ing taun 1958 Barli damel studio "Rangga Gempol".
Nicollo paring pambiyantu wujud nambahi dhékorasi ing Galéri François I, Gladri d'Ulysse, lan Salle de Bal.
Nesbru punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Nalika ngerti kaanan iku, Liu bei banjur ninggal bojo lan anaké lan maréntah Zhang Fei supaya mimpin 20 punggawa kang numpak jaran kanggo njaga barisan kang paling mburi.
Bir minuman beralkohol rendah uga dikenal minangka bir ringan, bir non-alkohol, bir cilik, ale cilik, utawa bir sing cedhak.
Ia dadi subyek dokumenter taun 1964 "Tieren", "Pria Baja".
Sennumstad punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Operasi utamane yaiku , anak perusahaan sing ngoperasikake sepur ing Tokyo Raya.
Eva Duarte pinanggih Kolonel Juan Perón ing acara amal kumpul dana kanggé kurban lindhu San Juan.
Argumentasi sing diwenehake nalika semana minangka penghasilan tambahan sing ngidini klub Inggris bisa bersaing karo klub liyane ing Eropa.
Buku sejarahipun sampun dipunserat kaliyan 'tim penyusun buku sajarah perjalanan paroki Blok Q'.
Prosès nggawé rontal.
Wonten ing taun 2007 Lawang Sèwu punika dados "Lokasi Syuting Filem" ingkang irah-irahanipun sami kaliyan gedhongipun.
Manisan kasebut ditandai karo ndhuwur kuadrat sing mulus, lilitan sing ruffled - diarani "mahkota" utawa "sikil" (utawa "nganggo") - lan basis sing rata.
Datar iku désa ing Kacamatan Mayong, Kabupatèn Jepara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Dhèwèké cedhak marang klompok juru kagunan kang lair taun 1991 (91 line).
Salah satunggil bebingah ingkang naté katampi inggih punika Aga Khan Award, ingkang wujud bebingah paling inggil karya arsitèktural ing donya ingkang nembé tuwuh ("donya tumuwuh"), kanggé rancangan pamukiman ing gisiking Kali Code, Yogyakarta.
Andreas Peter Cornelius Sol lair minangka putra kalima saka 15 brayat saka bapa Cornelius Johannes Sol lan ibu Maria Anna Elisabeth Ruhe.
Zat-zat mau ya iku "manitol", "glukosa", "sakharosa", "malic acid", "citric acid", "coixol", "anindom", lan liya-liyané.
Panjenenganipun nampi pendhidhikan musik ingkang kapisan ing sekolah désa taun 1847 nalika yuswanipun nembé enem taun, saking 1857-1859.
Istilah kasebut digawe dening ahli biologi Ruslan yaiku Ilya Ilyich Mechnikov, nyinaoni babagan imunologi lan nampa Hadiah Nobel kanggo karyané ing taun 1908.
Kråkstad punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Malah uga dadi nyangkal gayutané karo Edmund Husserl sing ora liya dadi guruné ndhik Freiburg.
Piranti punika ugi saged dipun-ginakaken kanggé wadhah toya, utawi saged dipun-ginakaken kanggé mbeto barang- barang sanèsipun.
Setelah uji coba sukses di Piala Dunia U-20 FIFA 2013, Piala Dunia U-17 FIFA 2013 dan Piala Dunia Antarklub FIFA 2013, FIFA menyetujui vanishing spray yang akan digunakan olèh wasit untuk kapisan kalinya di Final Piala Dunia.
Pratandha nandhang èfèk samping ya iku: Tèh putih (白茶) iku godhong tèh kang durung diawètaké lan di oksidasi.
Olympiadé ing kala modhèren mangku teges kala patang taunan kétung kawit tanggal 1 Januari sajeroning taun nalika Gim Olympiadé Mangsa Panas ginelar.
Taun 1875, Pak H. Prestoe, ahli botani pemerintah, lan Dr. Nicholls ditugasake neliti fenomena alam.
Kasedhiya macem-macem versi bologna vegetarian lan vegan.
Tarek ngajari Walter dolanan drums, terus wong loro sing biyasa main ing Central Park kuwi mèlu nyawiji uga.
Baginda Ali -ralijallahu nganhu- ditakeni kaliyan tiyang: "Ya Ali, nopo sing lewih abot saking langit, nopo sing lewih amba saking bumi, nopo sing lewih atos saking watu, nopo sing lewih sugih saking segara, nopo sing panase nglewihi geni, nopo sing nglewihi anyesipun neraka Djamanirah, nopo sing lewih pait saking upas?".
Iki minangka salah sawijining jinis subtipe masakan Polandia lan Jerman sing akeh mirip lan tandha pengaruh saka masakan tetanggan.
Téyori sanèsipun nyebataken bilih cheonggukjang punika asalipun saking Cina ingkang dipuntepangaken nalika masa pamaréntahan Raja Yeongjo taun 1760.
Tuladhané Mi ayam Surabaya iku disajekaké mawa duduh kang kapisah saka mi lan iwak pitiké.
Konggrès Basa Indonésia ya iku prastawa rutin 5 tahunan kang dipandhegani déning pamaréntah Indonésia lan dirawuhi praktisi Budaya, Sastra Indonésia kanggo ngrembug babagan Basa Indonésia.
Nglakoni dhebut kanggo Biancocelesti nandhani wiwitan anyar Antonio Candreva.
The "If Beale Street Could Talk" filem wiwit tayang ing Festival Film Internasional Toronto tanggal 9 September 2018 lan dirilis ing Amerika Serikat tanggal 14 Desember 2018.
Kuping uga dianggep "tongkol" utawa "tiang" nanging ora kanthi "cagak" nganti kuping diremehake, utawa dicopot saka bahan tanduran ing kuping.
U-17 Spanyol U-21 Spanyol Syekh Jumadil kubro iku asalé saka Samarkand, Uzbekistan, Asia Tengah.. Dhèwèké dipercaya turunan kang kaping 10 saka al-Husain, putuné Muhammad.
Douglas John Booth (lair 9 Juli 1993) iku sawjining aktor Inggris.
Kutha-kutha gedhé ing Georgia antarané: Simbul-simbul lawas.
Wiwitane, yaiku daging sing wis dimasak sing wis dimasak sacukupe digunakake kanggo ngisi, nanging mengko daging sing diolah mentah dadi luwih umum.
Variasi saka keju, ', uga diprodhuksi ing sawetara desa Korsika Kidul kaya Sartene.
nalika isih dadi mahasiswa, Kasino akèh ngentekaké waktu ing pèrèng-pèrèng gunung karo Kelompok "Mahasiswa Pecinta Alam Universitas Indonésia" (Mapala UI).
Salah sijiné ya iku, Ruhut bareng-bareng karo pengacara kang jenengé Hotma Sitompul, dadi pengacara Ketua Umum Parté Golkar, Akbar Tandjung, lan uga yayasan-yayasan duwéke mantan Présidhèn Soeharto.
IV Angkat Canduang iku Kacamatan ing Kabupatèn Agam, Sumatra Kulon, Indonésia.
Padatanipun webcam boten mbetahaken kasèt utawi papan nyimpen data, data asiling rekaman saged langsung dipuntranfer dhateng komputer.
Mboten wonten ingkang gadhah kaistimewaan kados punika" Rab Ne Bana Di Jodi (basa Hindi: रब ने बना दी जोडी), judhul basa Inggris: "A Match Made By God") inggih punika filem India ingkang dipunsutradarani Aditya Chopra.
Safee mlebet klub punika ing taun 2003.
Minuman campuran digawe nganggo rum Puerto Rico, santen, krim klapa, lan susu kental manis.
Piyambakipun ugi njurung sistem arbitrase konflik internasional, ingkang dipunilhami déning resolusi Randal Cremer ingkang nyiptakaken arbitrase antawising Amérikah Sarékat lan Inggris.
Litowen iku anggota NATO lan Uni Éropa.
Dhèwèké urip nganti 60 taun sawisé wafate Rasulullah.
Dipangan nganggo roti Arab (Pita) lan teh Arab.
Dhéwéké uga dadi salah siji antropolog kang ngedhasarké lan ngembangké antropologi sosial modèrn.
Kanthi filosofis, Dara putih ya iku jeneng liya saka manuk merpati wujud putih sing ngirimake pesen menyang tujuwan kang pener.
Punika kastil-kastil ingkang taksih wonten lan jumeneng kanthi megah: inggih punika situs pabukon digital ingkang nyèdiaakèn kanthi gratis kolèksi buku ingkang gadhah status domain publik utawi buku ing masa perlindungan hak ciptanipun sampun tèlas.
Permen cilik iki diproduksi kanthi macem-macem warna lan umume digunakake minangka topping utawa unsur hiasan.
Stargard Szczeciński (Jerman "Stargard in Pommern") iku sawijining kutha ing Polen.
Emily stress amarga kekurangan bandha karo bojone, profesor Inggris Sean Townsend ( Henry Golding ), lan kahanan sing mlarat.
Ayam kasebut banjur dikukus kanthi opsional sadurunge dipanggang Mie kari ( Inggris : curry mee ; ; simplified Chinese ) minangka panganan Asia sing asale saka komunitas Asia Tenggara Maritim khususe ing wilayah Indonesia lan Malaysia.
Para juru paraga ingkang kadhapuk sami maragani antawisipun George Lopez, Odette Yustman, Zachary Gordon, Emily Osment, Lan Madison Pettis.
Ora nggumun aku nèk kowé mikir nèk omongku kuwi terus mblarah-mblarah.
Namun, karena masalah keamanan, FIFA kemudian mengumumkan bahwa caxirola tidak boleh dimainkan di dalam stadion.
Ia diwakilke dening agensi bakat Stardust Promotion.
Céndhol sing wis diwènèhi santen yèn ing Jawa Tengah diarani ès dhawet.
Ana ing taun 1970 lan 1980, Inter uga menangaké loro trofi Piala Italia ing taun 1978 lan 1982.
Wong Farisi mau takon ngéné: “Apa wong lanang éntuk megat bojoné?” 3Gusti Yésus semaur: “Lah wèté nabi Moses mulangi kepriyé?” 4“Entuk, janji wong lanangé gelem nulis layang pegat terus dikèkké sing wédok.” 5Gusti Yésus terus ngomong: “Nabi Moses nggawé pernatan ngono kuwi jalaran sangka wangkoté atimu.
Parasitoid ugi dipunkenal kaliyan jeneng "necrotroph".
kuilmu dengan zaitun" "Oleh kedamaian penghulu malaikat Ilahi" "Takdirmu kekal di surga" "Telah ditulis oleh jari Tuhan" "Namun bila ada musuh yang berani" "Mengotori tanahmu dengan telapak kakinya" "Ingatlah, oh Tanah Air tercinta!
Miturut riset sing ditindakake dening Ford Australia ing taun 1984, katelu saka pembeli Laser ora ngerti manawa model Ford didhasarake ing Mazda 323.
Dumunung ing pinggiran wétan Kali Hooghly, iku pusat komersial, budaya, lan pendidikan utama ing India Wétan, lan Plabuhan Kolkata ya iku plabuhan kang isih operasi tuwa dhéwé ing India lan plabuhan tunggal utama kali.
Lan ing tanggal 5 Oktober 2010, piyambakipun nikah kaliyan Taufik Walhidayat, pujangga saking Banyuwangi, ingkang dadosaken sapunika piyambakipun kedah bolak-balik Banyuwangi-Bandung kanggé makarya.
Sistem punika supaya gizi ing panganan punika saged dicerna salira.
Ora namung berakting lan nyanyi, Acha dadi presenter.
Salah satunggaling keistimewaan yasan candhi utama punika inggih boten wonten lawang kanggé mlebet, saéngga sadaya upacara pemujaandipunadani wonten njaban yasan candhi.
Karya salajengipun Georgicon utawi "Puisi Tetanèn" ingkang kapérang saking sekawan buku dipunserat antawis taun 37 SM – 29 SM.
Krisis dhuwit kang dumadi dicoba diadhepi dening Raja Louis XVI kanthi nganakake pajek kanggo kabeh golongan, kalebu kanggo wong sugih.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis NiMH lan bisa kanggo nganti 320 jam nalika "standby" lan tahan 5 jam nalika kanggo nélpon.
Aktris kang miwiti akting liwat peran pendukung ning filem Nepal PHERI BHETAULA kang dirilis ning taun 1989 iku, njegur ning donya akting Bollywood liwat filem SAUDAGAR, dirilis ning taun 1991.
Ing carita wayang Jawa, kertawarma ora dadi balané Korawa, nanging isih mèlu kulawarga Korawa.
Biasane Tarsius nyekel mangsane kanthi mlumpat.
Kabiskopan Rottenburg-Stuttgart (lat: "Dioecesis Rottenburgensis-Stutgardiensis") yaiku kabiskopan sufragan Ritus Latin ing provinsi grejawi Metropolitan Kabiskopan Agung Freiburg saka Greja Katulik Roma ing praja Baden-Württemberg, kulon kidul Jerman.
Mula dhèwèké wis kerep dioperasi.
Saklajengipun Autobots pikantuk rencang manungsa nalika wonten ing Bumi.
Keunikan setatsiyun iki yaiku dirungokake lagu Ande-ande Lumut versi instrumental saben ana sepur rawuh, budhal, lan susul antar sepur.
Nokia 6810 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Nèk aku mati, kuwi malah tak anggep luwih apik.
Sukapura iku kacamatan ing Kabupatèn Prabalingga.
Banua Hanyar iku siji désa ing Kacamatan Batu Mandi, Kabupatèn Balangan, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Sajeroning notasi iki, turunan fungsi ƒ("x") ditulis minangka ƒ′("x") utawa uga mung ƒ′.
Tembung kasebut tegese "diobong" ing basa Prancis.
kawruh rasa sejati yaiku organisasi kawruh rasa sejati wis dibesutke karo Soemantri Hadisoemardjo, Rekso Soehardjo lan Slamet, gedhi sing nggawe manungsa urip ing donya ora ana putuse ing njero ilmu pengetahuan, segi telu gambaran, jagad  ing Purbalingga taun 1959, tujuane gawe kasampurna urip ing alam donya, urip utama budi luhur, lair batin, lan urip mulia.
Panganggone kacang kaleng bisa nyebabake celup, amarga kacang buncis sing disiapake ing kaleng yaiku tekanan sing dimasak ing kaleng.
Boten wonten kapitadosan sanes ingkang mucal lebeting utawi agenging dosa lan pituwasipun.
Désa iki dunungé ana ing dalan antara Blora-Banjarejo ing km 6.
Anané médhan listrik èksternal bisa njalari pamisahan lan panggèsèran garis spèktrum kanthi ngowahi aras ènèrgi èlèktron.
Koala jaler lajeng nggosok-gosokaken jajanipun wonten ing wit ingkang dipunpanggeni.
Sasampunipun mungkasaken HIS, lajeng Kifli nglajengaken dhateng "Meer Uitgebreid Lager Onderwijs" wonten ing kutha ingkang sami.
Basa-basa iki kalêbu ing basawarga Gallo-Rum kang ing sajêrone ana basa-basa babadjati saka Frãs Wetan Têngah lan Swis Kulon, Frãs Kidul, Ithaliyah Lor, lan laladan Val Dharan ing Spanyol.
Familia kang kacithak kandel duwé siji utawa pira-pira spésies kang duwé wisa.
Slogan iku mula-mula dimajuke karo Tommy Suharto, putra saka Suharto, nalika ngadirikaken Partai Berkarya.
Sawijining dina, nalika putrane Maharesi Jamadagni pinuju menyang alas nggolek kayu obong lan woh-wohan, Sang Maharesi kerawuhan Prabu Arjunasasrabahu lan para prajurite.
Déné marabaya saking alam ingkang paling mbebayani lan asring kadadosan inggih kanthi wontenipun banjir ingkang kadadosan saking wontenipun angin ageng lan Badai Surge utawi glombang pasang laut.
Gaultier sadar ngenani bakate mau sawisé enyuk ukuman saka gurune amarga sawijining penari ya iku Folies Bergere kang gawé dhèwèké kudu mlaku ngubeng sekolah kanthi nggambar sekolah.
Miturut crita pedhalangan, Bathara Surya putrane Sang Hyang Ismaya (Semar) lan Dewi Senggani sing angka 5.
Sniper sajrone peperangan.
Suhadi wis ngasilaké akèh karya.
Anwar "Jimpe" ngajak para mudha neliti masalah sosial saha budaya.
Maramis lan mbakyunipun dipundipunlebetaken wonten Sekolah Melayu ing Maumbi.
Piyambakipun ingaran minangka "Ahli téyologi utami tiyang Kristen."
Purwakanthi sastra yaiku unèn-unèn kang urut sastrané (konsonané) Tuladha : C.Purwakanthi basa/lumaksita.
Cacah jiwané uga tambah mundhak sawisé éwon wong Tajik pindhah marang Tajikistan sakwisé Bukhara lan Samarkand dadi pérangané Uzbek SSR amarga anané delimitasi nasional ing Uni Sovyèt.
Ing babagan teater, Iswandi aktip dados aktor, panulis naskah saha sutradara.
Sacara struktural, RSUP dr. Kariadi minangka Unit Pelaksana Teknis ing Lingkungan Kamentrian Kaséhatan lan ana ing sangisoré lan tanggung jawab marang Dirèktur Jendral Bina Pelayanan Medik Kamentrian Kaséhatan.
Ing wiwitan taun 1984, Hasyim diwawancarai majalah Prancis, Paris Match.
Pasatoan ya iku itungan sing digawé wong jawa nalika arep duwé hajat ngunduh mantu.
Dhèwèké digedhèkaké bebarengan karo mbakyuné Julia lan Martha.
Krystal Jung punika anggota ingkang nomer satunggal ing SM Entertainment ing taun 2000.
Mbok manawa bab iku mau kang njalari saben-saben teka dina Riaya Idul Fitri, wong Jawa kang urip ing paran direwangi kanthi rekasa péngin tansah mulih ing ndésané sak perlu ketemu sanak sadulur kanggo apuran ing pangapuran.
Natha Déwi angandika dhateng Raja Patih, yayi Prabu: kapriyé musuh iki, déné angrebda: sangsaya ngombra-ombra.
Peternakan kalkun intensif wiwit pungkasan taun 1940-an nyuda rega murah, dadi luwih terjangkau kanggo kelas pekerja.
Wonten ing konsèp mau dipungambaraken éwadéné manungsa punika lair wonten ing kulawarga Sudra (budak) utawi Waisya (dagang), yèn piyambakipun sregep wonten ing babagan rohani saéngga dados pandhita, piyambakipun gadhah hak nyandhang status Brahmana.
Profil saking Hyun Bin.
Kalipucang Wétan iku désa ing kacamatan Welahan, Kabupatèn Jepara, provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Donor getih ya iku prosès kanggo nyumbang getih kang sukalila dijupuk getihé kanggo disimpen ing bank getih, lan nalika-wektu bisa dianggo transfusi getih.
Ing taun 1802, Sir Humphry Davy nedahaken arus listrik saged memanaskan seuntai logam tipis ngantos nyala putih.
Wewaton iki dibabar Institut Karaton Thai.
Ing mitologi Hindhu, Menaka (basa Sanskerta: मेनका; "Ménakā") ya iku jeneng siji widadari saka kahyangan kang ayu banget.
Sabanjure nduwèni modal sing wis cukup dèwèké nekad mbangun koperasi kanggo wong tani Koperasi kopi.
Lintang ingkang padhang piyambak ingkang wonten ing konstelasi punika inggih "zeta Puppis", utawi ingkang misuwur kanthi sebatan "Naos" ("kapal") lan "Suhail Hadar.
Akèh sing ngarani yèn jungkat digawa bangsa Indo-Éropah.
Minangka sebab kang nalar gayutan antara punjer lan dhaérah kuduné adhedhasar saka kasarujukan tinamtu sajroning kasawijèn nasional.
Kiyai Sa’id menerima dari dua gurunya; kapisan Syekh’Ali bin Abu Bakar Bâsalamah.
Klorofluorokarbon utawa CFC iki ancasé kanggo zat ngadhemké.
Mbah Gayat, dukun lokal, kang nguculaké Jenglot mau maring segara jebul sengaja supaya Jenglot bisa mangan lan bisa ngubah wujudé lan manfaataké jisim salah sijining kurbané.
Halte iki mapan ing Koridor 1 kang bentang saka lor tekan kidul.
Kadadeyan mau kaambali malih, saéngga belia sadhar bilih iwak punika sanès iwak biyasa.
Kathah kuil lan candhi Hindhu lan Jain dipunyasa wonten ing wujud simbolis kados gunung suci punika.
Bali uga olèh hak Tawan Karang ya iku hak kanggo njupuk barang-barang lan kapal-kapal kang “terdhampar” ing Bali.
Ing jam 17.00 Wib Jek Tv nyiyaraké berita lumantar program News Jek Petang.
Ing jaman biyen nalika Jawa isih Hindu-Budha, Asu dadi kewan kang disegani utawa urip bebrayan karo masyarakat Jawa, amarga Asu kalebu kewan Klangenan (kesenengan).
Ana telung jinis sistem sirkulasi: tanpa sistem sirkulasi, sistem sirkulasi kabukak, lan sistem sirkulasi katutup.
Sapanunggalipun dipuntepang minangka aktor, piyambakipun inggih punika penyanyi lan musisi saking Amérika Sarékat.
Andreas lair ing Uppsala, Swèdhen, taun 1701.
Yuda duwèni posisi dadi "Quicker" atau "Middle Blocker" ing tim voli.
Nate nyantri ing Pesantren Mansajul 'Ulum, Cebolek, Kajen, Pati, sarta Pondok Pesantren Al-Anwar, Sarang, Rembang.
Pusat kawigatèn wisatawan kang teka ana Dōtonbori, ing antarané kepithing papan iklan Kani Douraku, lampion fugu omah mangan Zuboraya, Neon Glico, lan jajanan khas Osaka (okonomiyaki, takoyaki, lan udon).
Menara London punika naté gadhah paraga ingkang wigati ing lelampahaning sajarah Inggris.
Mituruté apa kang apik.
Sawisé iku dhèwèké mbintangi filem DEALOVA, lan filem kang paling anyaré, filem horror kang diarah karo sutradara Rizal Matovani, kang judhulé KUNTILANAK.
Saking tigang dinten wonten Bali.
Tahu isi ya iku tahu sing diisi.
Lajeng wonten ingkang dipunparingi tutup wonten ugi ingkang boten.
Uji terbang konsentrator antariksa (digipeater) ing taun 1996.
Paus Paulus III punika ngasta kalungguhan Paus Gréja Katulik Roma antawis taun (1534-1549).
Karanganyar iku kacamatan ing Kabupatèn Demak.
Ing kono, dhèwèké gawé sepatu ulah raga.
Sawisé éntuk ukuran intensitas sunar kang pas, fotografer bisa ngatur intensitas sunar kanthi ISO/ASA ("ISO Speed"), diafragma ("Aperture"), lan kecepatan rana ("speed").
Amarga asalé saka rong sumber, hipofisis sakbeneré dumadi saka loro klanjer—neurohipofisis lan adenohipofisis—kang nyawiji kanthi anatomis nanging duwé fungsi kang béda.
Sèri iki kawanuhaké ing April taun 2010, wiwit dipasaraké Oktober taun 2010 wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 113.5 x 59.1 x 12.9 mm déné boboté 135 gram.
Lah Bapa Abraham kuwi lak mbah-mbahané bangsané awaké déwé sing ndisik déwé ta!
Kajawi maringi "kuwé" ulang taun kanggé Anang, Asyanti ugi ngrawuhaken kulawarganipun Anang Hermansyah saking Jember, Jawa Wétan.
Ana badan intelijen kang diweruhi publik utawa sipaté sesidheman (rahasia).
Lagu laladan saka Kabupatèn Kotabaru yaiku  Upacara adat ing Kabupatèn Kota Baru: Sajarah.
Nanging Adam uga Hawa, ingkang wiwitan katitahaken dening Gusti Allah, sampun kagodha satan supados boten mituhu dhumateng Gusti Allah, uga sami nglampahi dosa.
Para panggedhe saka Mongol milih Jeju minangka dadi pangkalan kanggo nyerang marang Jepang.
Guna Kalsium Nitrat.
Ing adicara punika, Nicholas angsal kanugrahan minangka aktor ingkang saé piyambak.
Républik Koréa (Aksara Jawa: ꦒꦤꦒꦫꦏꦺꦴꦫꦾ ) (basa Koréa: "Daehan Minguk" (Hangul: 대한민국; Hanja: 大韓民國); basa Inggris: "Republic of Koréa"/ROK) biyasa dikenal minangka Koréa Kidul (Aksara Jawa: ꦏꦺꦴꦫꦾꦏꦶꦢꦸꦭ꧀ ), iku nagara ing Asia Wétan sing nyakup pérangan kidul Ujung Koréa.
Nanging peneliti saka LIPI mratélakaké menawa prilaku manuk kang gelem nyedhak manungsa iki kanggo bisa olèh pangan.
Mula bukané, pangolahan informasi mèh tansah sesambungan klawan prakara aritmatika, nanging komputer modern kanggo uga digunakaké ing saknjabané matématika.
Ingkang boten kersa wonten warung punika saged mirsani pemandhangan kutha Ngayogyakarta saking kreteg Bukit Bintang.
Saliyané iku ing Républik Céko ana punjul 12.231 jiwa sing ngaku sukubangsa Silesia nalika cacah jiwa ing taun 2011.
Resép punika dipunbeta déning perantau Tionghoa.
Stasiun ing la Poterie lan kreteg wonten ing jalur dipunrancang déning Norman Foster.
Dheweke ngelingake kekancan ringkes dheweke ing Nagasaki sawise perang minangka wong enom sing wis nikah, Sachiko, sing duwe anak jenenge Mariko.
Ing tanggal 1 Agustus 1946 "Aktiengesellschaft für Transportmittelbau das Werk" administrasi Uni Sovyèt ngoper pabrik iki.
Kitab punika kitab kaping pitu Mahabharata.
Wewataké wayang miturut sunggingané: a. Putih, kuning, ireng; tandhané becik lan suci.
Ogndal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ing Indonesia panggonan kang akèh awu vulkanike iku panggonan kang cedhak karo gunung geni kang isih aktip.
Lumakuné Distel ing donyané musik nglantaraké ngadohi saka musik orkestra, kang sabanjuré ngedegaké Guy Wormser's New Orleans, die-hards, cool jazz, lan bebop kang dibawahi Distel.
Mandy kang ora percaya karo bab-bab kang mambuné ghaib ning ancuran mau.
Biskop Agung iku sajeroning kakristenan biskop sing ngantukaké pangangkatan.
Piyambakipun inggih umat nasrani lan dipunbaptis ing Huesca ing dinten Santo Petrus, 29 Juni 1106.
Girl vs. Monster nggih punika filem Disney Channel Original Movie daking Amérikah Sarékat taun 2012.
Miturut budaya dhahar kang dikenal wiwit jaman dhisik ing Jepang, sega putih kudu disajekake sajeroning mangkuk cilik kanthi lawuh kang diselehake ing piring kang béda.
Nanging, saking wiwitan masa kalungguhan profesoripun wonten ing Leiden, piyambakipun nerbitaken versi sadaya karya basa Inggrisipun wonten ing Komunikasi Laboratorium Fisika ing Universitas Leiden.
Supados piyambakipun angsal Nobel Bedhamèn sesarengan kaliyan Gustav Stresemann nalika taun 1926.
Ilham lajeng èwah dados politisi éwadéné kathah tiyang ingkang boten pitados.
Dasar lan asam bisa nyegah reaksi sadurunge kanthi kalebu buffer kayata tepung jagung.
Esi sempet putus asa amargi ningali sémahipun nglécéhaken Maesaroh.
Nalika April 1991, piyambakipun ndhèrèk mbiyangun Parté Dhémokrat Warga (ODS).
Gréja iki darbèné Gréja Swèdhen lan dunungé ana ing Kabiskopan Visby.
Ana kang ngusulaké uga wiwitan pathokan pananggalan Islam wujud taun wafaté Muhammad.
Dhèwèké asalé saka kulawarga Kristen kang salèh.
Mie iki bisa disiyapake kanthi sawetara menit lan regane terjangkau, mula dadi sarapan sing populer.
Nèk kowé ora manut, kowé uga bakal kaya pang sing diketok.
Désa Kabunan diliwati karo Dalan Lingker Jaba ("Outer Ring Road") Jakarta Semarang.
Kabiskopan kasebut didegake ing 28 September 2019 dening Paus Fransiskus.
Saliyané iku uga ngatur juru main ning ngarep kodhak lan ngarahké akting uga dialog.
Tanty Yosepha iku adhik kandhung saka Dien Novita.
Eparki Birsk yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Birsk, Federasi Ruslan.
Basa téyori impunan bisa digunakaké ing ukara salawasé kabèh objèk matématika.
Lair tanggal 26 November 1985 ing Jakarta.
Terus bar kuwi nèng Kepulauan Sunda Kecil, krana penjaluké Pastor Petrus Nuyen S.V.D.
Majareja (Mojorejo) iku salah siji désa ing Kacamatan Bendhasari (Bendosari), Kabupatèn Sukaharja (Sukoharjo), Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Banyune dienebake kanggo njupuk pathi.Banjur dicampur karo parutan klapa.
Nokia 7310 Supernova ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Minangka conto 612, angka iki tegesé: Basis eksponèn.
Minangka proyèk kagunan, Tanah Runcuk uga dadi irah-irahan mirunggan ing Festival Film Dokumenter 2014 (FFD 2014).
Wiwit cilik Murakami seneng maca maneka karya saka panulis Amérika, kaya ta Kurt Vonnegut, Richard Brautigan, lan Jack Kerouac.
Masakan Slowak beda-beda gumantung saka saben wilayah ing saindenging Slowak.
Yèn ana wong ora bisa mbayar oetangé, ikoe bandjoer dadi batoer toekon saanak bodjoné.
Pakan kucing sakeh-akehé bisa dituku ing toko pakan kucing, toko kéwan, lan pasar swalayan, sing tinemu awujud garing (ing Amérikah Sarékat ditepung minangka "kibble") utawa teles disimpen ing blek-blekan.
Powiat iki papané ana ing provinsi Mazowia lan sing ndunungi 61.768 jiwa.
Brukroa punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Sinau dening Perry et al.
Anggota SuJu, Shindong luwih seneng ngarani "touch syndrome".
Milanipun pensiun lan pensiun sawetara pemain utama klub kasebut, Milan berjuang nalika wiwitan musim 2012–13, lan mung nglumpukake 8 poin saka 7 pertandingan pertama, nggawe Allegri bebaya dipecat wiwit dini.
Puntadewa gadah garwa kalih yaiku Dewi Drupadi lan Dewi Kuntulwilaten.
Omesh péngin nglajengaken kuliah S2 lan mendhet jurusan Ékonomi Manajemen.
wonten sapérangan empon-empon jangkep kaliyan kagunanipun, kados ingkang kapacak ing ngandhap punika.
Werna gendéra (abang lan putih) ya iku warna tradhisional Saxon uga Biskop Agung Utrecht ing ngendhi Drenthe kapimpin ing mangsa kapungkur.
Éwadéné, Frederick wiwiti ngreremih Annie, kang panggah nulak dhèwèké kaya sadurungé.
Amarga sistem lungguh dianggep wis ora jumbuh karo perkembangan jaman, sistem lungguh banjur dibusak.
Tabiku iku désa ing Kacamatan Danau Sembuluh, Kabupatèn Seruyan, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Pirang taun iki, ana pangiguh kang nguri-uri basa Chavacano ing panulisan, nanging pambudi iku mung ing dongèng rakyat lan pustaka-pustaka agama uga pérangan cilik tulisan ing mèdia cètak.
Kakao kalebu tuwuhan kang seneng diayomi utawa diarani "shade loving tree".
Cathetan Memo cepet disimpen ing aplikasi S Memo, sing ngidini pangguna ngetik, nulis, utawa nggambar cathetan lan gambar, masang pesen swara lan annotate gambar.
Ngonsumsi suplemen ingkang ngandut triptofan punika sanget bantu.
Persiyapan uga dikenal ing Spanyol minangka Huevo hilado (" spun egg"), ing Jepang minangka Keiran Somen (鶏 卵 素 麺, "mie endhog pitik"), ing Kamboja minangka Vawee, ing Malaysia minangka Jala mas ( "jaring emas"), lan ing Thailand minangka Foi Thong (ฝอยทอง; "helai emas").
Nokia 6310i yaiku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Nembelas balapan ing tanggalan IndyCar dikonfirmasi, kalebu sing ditindakake tanggal 19 April ing Motegi ing Jepang.
Panganan iki wiwit didol lan dikenal ing Semarang wektu pista ulah raga GANEFO ing jamané pamaréntahan Présidhèn Soekarno.
Dhéwan Dhuwur Nagara kang dibawahi Ali Kafi iku sajatiné pamaréntahan kanggo masa transisi.
Sepur iki marupakan siji-sijine sepur sing nglayani lintas iki.
Pambudidaya maluyakaké (réstorasi) kang gedhé dhéwé ditandangi pangrèh Indonésia lan UNESCO ing antaraning 1975 lan 1982 banjur Barabudhur kadhapuk minangka salah siji Sasana Pusaka Jagat ("World Heritage Site") UNESCO.
Gadhahi jinis musik Pop rock lan Boice inggih punika sebatan kanggé fans piyamabakipun (CN-Blue).
Lemah sakiwa-tengené segara cethèk dadi tlatah rawa-rawa payo.
Sekawan taun salajengipun sak sampune prekawis punika, Yi ugi nyobi malih nglampahi ujian mau, lan ing yuswa 32 taun piyambakipun kasil lulus.
Steptoe migunakaké laparoskopi kanggo mindahake "sel telur" saka "indung telur" lan Edwards nglakokaké "kultur sel" lan uga nambahake sperma.
Jeneng ngèlmiah saka spésies iki sapisan dibabar ing taun 1882 déning Simon.
Kabupatèn Purbalingga dumunung ing posisi 101°11’ – 109°35’ Bujur Wétan, lan 7°10’ – 7°29’ Lintang Kidul.
Ki Lembong ngangkat dhèwèké dadi anak, nggedhèkaké, lan ngajari dhèwèké manéka warna kagunan.
Ingkang sampun dipunkempalaken wonten ing ngandhap uwit Tanjung, nawi wit ing désa Dlimas.
Dhèwèké duwé jeneng asli Orlando Jonathan Blanchard Bloom.
Canis minor tegesipun asu alit lan punika nggambaraken satunggaling asu ingkang ndhèrèk pemburu Orion.
Dhèwèké tetep "low profile", meski sudah ngetop dan kaya, Tukul ora seneng neko-neko, Tukul tetep dadi bapak lan garwa kang apik kanggo Susiana lan putriné Vita.
Puluhan jiwa liyané isih ilang.
Steine, Nord-Trøndelag punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Bhakkha minangka panganan tradisional wong Tharu lan wong Rajbongshi ing Nepal.
Jogèd iki nyritakaké perang antarané kang becik klawan kang ala, ing kéné digambaraké antarané Ksatriya klawan Buta Cakil.
Nalika dugi ing mrika kasunyatan ingkang dipunadhepi langkung nggegirisi saking punapa ingkang dipunbayangaken.
A transisi ing peran Pickford milih teka nalika dheweke ana ing pungkasan 30s, ora bisa maneh kanggo muter bocah-bocah, spitfires cilek, lan feisty wadon enom supaya adored dening pembuangan dheweke, lan ora cocog kanggo heroines glamor lan vampish swara awal.
Kembangipun boten gadhah praupan ingkang ramé lan wanginipun kuwat saéngga katingal biyasa kemawon.
Luke John Murphy (lair 21 Oktober 1989) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Gelandhang kanggo Crewe Alexandra.
Karoné iku wis tau menang manéka warna kajuwaran gulat.
Sabab utama ingkang njalari trombosis inggih punika aji trombosit ing getih ingkang langkung kathah tinimbang aji normal.
Pasisir Jogan ya iku pasisir kang ana ing Désa Purwadadi, Tepus, Gunungkidul.
Nalika bocah-bocah ngluwari dheweke, dheweke biasane ngalami hawa serem, kurang dehidrasi, separa sadar, rumangsa; wong-wong mau kudu nulungi karo bar permen lan banyu.
Ing wulan Maret 2016 dipunpratélaken bilih Robert Redford lan Jason Segel sumadya nayawiji ing proyèk filem kasebat, Segel nggantos Hoult ingkang mundur jalaran bentrokan kagiyatanipun piyambak.
Mancanagara iku tlatah-talatah ing Tanah Jawa lan saubengé sing budayané isih mèmper Nagara Agung, ing panggonané wis ing "pinggiran".
Kabiskopan Bjelovar-Križevci (; ) yaiku kabiskopan ing provinsi grejawi Zagreb, Kroasia.
Tanggal 13 Juni 2013, Suga debut dadi anggotane BTS ing acara Mnet M!
Sang Prabu Mundhut jebeng kalih sabet suduk, Raja Patih Genawati tansah asusumbar, mayo: Banjaransari ngoré réma, ngagem sondhér garingsing.
Ing taun 1522, Karajan Sundha napakasmani Perjanjian Sundha-Portugis kang ngéntukaké wong Portugis yasa bètèng lan gudang ing palabuhan Sundha Kelapa.
Langkah pisanan yaiku ngintegrasèkaké dhoktrin kang wusanané nglairaké dhoktrin ABRI Catur Dharma Eka Karma (Cadek).
Sempét pindah marang Torino kang nyiléhaké marang Brescia banjur pindhah marang Betis lan Parma kang nyiléhaké marang Roma sebelum bergabung dengan Sampdoria pada taun 2011.
Sejatiné dhèwèké wedinan lan jirih, sarwa ora wani.
Kadung nginguk njeruh dèkné namung weruh moriné nang kono.
Kabiskopan Agung Militèr Spanyol  yaiku ordinariat militèr Greja Katulik Roma.
Nasution séda ing RS Gatot Soebroto tanggal 6 September 2000 lan disarèkaké ing TMP Kalibata, Jakarta.
Panas ing jero segara bisa nembus nganti 700 mèter.
Ciriné iku iso didelok ndè laguné Delroy Wilson sing judhulé Dancing Mood, The Gaylads sing judhulé Stop Making Love, lan temtuné Desmond Dekker sing judhulé Israelites karo 007 (Shanty Town).
Ing acara iki, pasangan pengantèn nrima mangayubagya saka sadulur, kanca uga kabèh sing teka ing acara iki.
Nokia C7 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Robby banjur nuruti ibuné lan dhèwèké kuliyah ing jurusan perhotèlan.
Dhèwèké ora tau muni yen dadi panata tari ananging luwih seneng yen dijelukké juru tari.
Minangka pamain nom ing klub Tan Na Fesi ing Paramaribo, Surinam, Wongsodikromo iku pamain kang menang ing akèh kompetisi, mula kapilih makili nagarané ing kompetisi mancanagara.
Nalikanipun jabang bayi miyos, ambarengi rawuhipun Prabu Nilarudraka sawadyabalanipun ngrabasa Kahyangan Jonggringsaloka.
Ing "kaanan atmosfer" metanol awangun cuwèran sing ènthèng, gampang nguwap, ora duwé warna, gampang kobong, lan asifat racun kanthi ambu sing khas (ambuné luwih ènthèng tinimbang etanol).
Sistem wilangan binèr utawa sistem wilangan basis loro iku sebuah sistem panulisan angka kanthi migunakaké loro simbol ya iku 0 lan 1.
Roti lendhut punika salah satunggaling dhaharan tradhisional ingkang kadamel saking téla.
Fakultas Ilmu Hukum Program Sarjana (S1) Program PascaSarjana (S2) Fakultas Teknik Fakultas Ekonomi Program Sarjana (S1) Program PascaSarjana (S2 dan S3) Fakultas Kedokteran: Ford Pinto yaiku salah sawijining jinis mobil sing diprodhuksi lan dipasarake dening Ford Motor Company ing Amérika lor, didol wiwit taun 1971 nganti taun 1980.
Déné kang saiki bisa kalacak mung sapérangan waé, kaya ta kang digawa Kolonèl Colin Mackenzie menyang Benggala taun 1813 cacah 66 besik lan saiki kasimpen ing The Mackenzie Private Collection, cacah 45 besik digawa John Crawfurd lan taun 1842 didol menyang British Mueum lan gurnadur jéndéral Rafflès uga nyekel 55 besik kang sapungkuré banjur diwènèhaké menyang Royal Asiatic Sosiety.
Film punika dipunrilis tanggal 20 Oktober 1995 (India).
Kawit cilik seneng ura-ura, waton nembang.
Piyambakipun Audisi Penambahan Anggota AKB48 Gelombang Kaping tiga lan dipunnyatakaken lulus ing tanggal 3 Dhésèmber 2006.
Sakbanjurnipun Bomantara tilar donya,negaranipun dipuncepeng déning Radèn Suteja, ingkang dipunaturi gelar Prabu Bomanarakasura.
Ing taun 1997 Daviss dikirim menyang Beijing kanggo latihan ing sekolah ulah raga Shi Cha Hai.
Ing saben provinsi ing Indonésia ana siji UIN, IAIN, utawa STAIN.
Dhèwèké nindakaké sawatara konsultasi pajak sadurungé pindhah ing bisnis saham.
Ing warsa 1419 Malik Ibrahim séda.
Pérangan inggil kanopi asring mbiyantu tuwuhipun sadhéngah flora ingkang sugih epifit, kalebet tuwuhan anggrèk, "bromeliaceae" (nanas-nanasan), "mosses", lan "lichens", ingkang tuwuh nèmpèl wonten ing pangipun wit-witan.
Wonten ing pungkasaning masa pamarentahanipun, karajanipun lajeng kapérang dados Karajan Kadiri saha Karajan Janggala kanggé kekalih putranipun.
Wisata iki awujud pancuran kang jumlahé ana telu.
With the greens and scallions mingled like a picture in a dream.
Stadion iki direnovasi kanthi gedhé nalika taun 1990 lan ngentèkaké $ 60.000.000.
Dheweke nyetak 11 gol nanging hubungane karo manajer Graeme Souness tekan ngisor sawise Cole nglaporake dheweke menyang Asosiasi Pemain Sepakbola Profesional ("PFA") sing nuduh dheweke dianggep ora adil.
Tanggel jawab musik kapasrahaken dhumateng Mark Isham.
Jamur kuping cemeng punika limrahipun dipun-ginakaken kanggé campuran masakan Asia.
Iki digawe saka hominy karo daging (biasane daging babi, nanging bisa uga pitik ), lan bisa dibumbui lan dihiasi karo apu utawa kubis, paprika, bawang, bawang putih, radishes, alpukat, salsa utawa jeruk nipis.
Ana vinaigrette keju biru sing kasusun saka minyak salad, keju biru, cuka, lan uga bumbu-bumbu.
Kutha iki sing ndunungi 19.000 jiwa.
Panjenenganipun tilar donya ing yuswa 66 taun, ing griya sakit Al-Hamadi Riyadh, tabuh 18.14 wekdal Arab Saudi utawi tabuh 22.14 Wekdal Nuswantara iring Kilèn (WNIK) 3 Juli 2004, ing Arab Saudi, amargi gerah jantung.
Puntadewa bareng karo asune kang tansah mbuntuti nalika munggah Gunung Mahameru muksa sing pungkasan.
yaiku setatsiyun siepur ing kutha Mihama, Distrik Chita, Prefektur Aichi, Jepang, sing dioperasike dening Meitetsu.
Bapake, Ingvald Martin Undset, yaiku arkeologis.
Kampung minangka kasatuan masarakat hukum sing duwé wates-wates wewengkon sing duwé wewenang ngatur lan ngurus kapentingan masarakat ing papan mau, miturut asal-usul lan adat istiadat sing diakoni lan dikurmati sajeroning sistem Pamaréntahan Nagara Kesatuan Républik Indonésia.
Filem iki digebyakaké pisanan ing tanggal 5 Sèptèmber taun 2013, ana ing TIFF taun 2013, lan nampa gebyagan téatrikal saindenging donya ing tanggal 11 April taun 2014.
Déning ingkang éyang, Abiyasa, jabang bayi Tetuka banjur diparingi "topeng" aran topeng waja kang mapan ana sajeroning kulit sajabaning daging.
Nalika iku, Robby Sugara misuwur amarga dhèwèké dadi bintang iklan "priya Brisk".
Kreteg ing dhuwur Kali Brantas Kutha Kediri iki dianggep kreteg wesi kang pertama ing tanah Jawa lan dianggep adikarya insinyur ing jamane, ya iku Sytze Westerbaan Muurling.
Korvet kelas Parchim.
Marijan Lanosović lan disengkuyung Vuk Karadžić, Rudolf Horvat, Ivan Ivanić, Ivan Antonović, István Iványi, lan Mijo Mandić.
Ernst Cassierer yaiku salah siji ning uwong Neo-Kantian saking bagian Marburg sing paling ketok.
Si naga bandjoer ngampilaké kasektèné Ian damparé toewin pangawasa gedé marang si sato maoe.
Sawisé iku, daniel banjur nggabung karo FSLN.
Ing ngisor iki menika pratelan penggawa gendera sing ngewakili Angola ing Olimpiade.
Bangsa Sumeria wis mbangun kutha kanthi tatanan kang rapi lan saben wewangunan migunakake model "Zigurat."
Filem punika dipunsutradarani Rob Cohen.
Chaba inggih punika ibu-ibu ingkang remen mundhut lare-lare ing désa punika.
Anata komposisi kepemilikan antarané METRA lan MPI ya iku masing-masing 60% lan 40% Pangedegan FIN@NET ya iku langkah nyata TELKOM sajeroning rangka nyekel peluang pasar sajeroning panyadya Layanan Sistem Pembayaran Sacara Elektronik kanti nyediakake Layanan Solusi Terpadu Sistem Pembayaran Elektronik kanggo Perbankan utawa semua Sektor kang ana kaitané karo Transaksi Finansial Elektronik.
Édward dikabari Rasalie kabar kang salah ya iku Bella mati lampus dhiri.
Babagan Yayuk Basuki, prestasi kang wis direngkuh mligininé ing keulah ragaan Indonesia ora sithik.
Klopp ngemban sapérangan ageng karir profesionalipun ing Mainz 05, saking taun 1990 ngantos taun 2001.
Pabaungan Hulu iku désa ing Kacamatan Candhi Laras Kidul, Kabupatèn Tapin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Rong jinis liyane, semi-stagionato lan fresco, duwe tekstur sing luwih alus lan rasa krim lan susu sing luwih alus.
Pamikiré Fazlur Rahman uga mrabawani Cak Nur, nanging mung ana ing bab cara laku, mligi bab tepsirané Fazlur Rahman marang Al-Quran kang tinulis ana ing buku "Major Themes of the Qur'an".
Manawi badhé nyapai reduksi ingkang sampurna, mila kedah butuhaken pembelahan meiosis II.
Kawitanipun, karyanipun dipunmot ing "Bali Post Minggu" (1982).
Taun 1925, séla menika dipunpindhah malih, dhateng lokasi ingkang samenika ing njawi taman North Lodge of Gorse, kirang langkung 328 kaki (100 m) saking lokasi kapisan.
Kabèh asil dodolan prodhuk iku diwenenhaké kanggo anak-anak Indonésia.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 1000 mAh kanthi nomer sèri BL-4U lan bisa kanggo nganti 300 jam (2G) / 288 jam (3G) nalika "standby" lan tahan 3 jam 20 menit (2G) / 2 jam 45 menit (3G) nalika kanggo nélpon.
Powiat Piła iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Klompok gumpalan tahan banjir uga bisa digunakake kanthi stabil banget minangka lemah saka erosi.
Kayadéné ing SD lumrahé, mangsa pendidikan sekolah ing SD Negeri 2 Mudal, Temanggung ditempuh ing sajeroning wektu nem taun wulangan, wiwit saka Kelas I nganti Kelas VI.
Nalika taun 1980-an Böll makara saperlu damel obahan perdamaian lan mrotes piranti perang nuklir wonten ing Jerman Barat.
Sisa-sisa kakuwatan kang setya marang Rajawangsa Ming banjur ngungsi menyang Cina sisih kidul lan nerusaké perang kanthi cara kang kapisah.
Umumé nyebar ing antarane masarakat Hakka ing wilayah Hakka ing Taiwan.
A varian ageng "tupig" punika tubong, kang migunakake úa padha nanging masak tabung pring disarèkaké karo Embers.
Panlitian lapangan antropologis sing linakonan Chris ya iku ana ing Hungaria (taun 1975, 2001), Polandia (taun 1978, 1980-1981), Turki (taun 1982, 1992), lan Xinjiang Cina (taun 1986, 1996).
Keju Cantal diwenehi sertifikasi Appellation d'Origine Contrôlée ing taun 1956.
Contoné kalebu filem Patrick Bokanowski "The Angel" (1982), filemé Terry Gilliam "Brazil" (1985), lan filem fiksi ngèlmiah taun 1998 kang ndarbèni gaya "filem noir" "Dark City".
Tumbang Magin iku désa ing Kacamatan Seruyan Hulu, Kabupatèn Seruyan, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Ing pesisir wétan ngumbara kasebut katon luwih acak lan ora bisa ngetutaké pola sing ditemtokaké.
Kutha krajan kacamatan ana ing Karang Bintang, adohé kutha krajan kacamatan saka kutha krajan kabupatèn kurang luwih 17 km.
Amerga ikulah saben wektu mangsa panas pira-pira pawongan ditugasaké kanggo njaga kelompok sapi duwén ésekabèhané penduduk désa.
kanggo peperangn, tansah kapeksa sediya   pradjoerit lan praoe perang akèh.
Ing taun 1981 lakon iki didadékaké film aknthi aktor Barry Prima.
Pagelaran ing Désa.
Dhèwèké ayu lan duwé duwé budhi pakerti kang apik.
Dheweke misuwur amarga mainake karakter Sabrina ing sinetron "Lorong Waktu".
Dhèwèké anak kaping pisan saka pasangan Dr. S. Chawla lan Mona Chawla.
Biasane dipangan karo roti.
Kados kathahipun wewengkon lèr ing Jepang, Prefektur punika gadhah mangsa adhem ingkang adhem sanget mliginipun laladan ingkang tebih saking segara.
Masak digawe alon-alon, sok-sok diaduk.
Mirza Aga Khan Nuri nduweni kekuwatan gedhe sajrone aturan Nasir-al-Din Shah Qajar lan nguwasani Shah, menehi saran marang ngeculake Inggris menyang negara kanggo nglatih tentara Persia; tinimbang, dheweke seneng kaum Austrians.
Sadurungé Land nemu fotografi kilat, prosès fotografi suwé banget, malah nganti pirang-pirang dina.
Morfin minangka alkaloid analgesik sing kuwat banget lan minangka agen aktif utama sing ditemokaké ing opium.
Salah sijiné ya iku kang asalé saka limbah perkebunan.
Setunggalipun filem candhakan kanthi sesirah "The Net 2.0", dipunparagani Nikki DeLoach minangka Hope Cassidy lan dipunsutradarani Charles Winkler, putera saking Irwin Winkler, ingkang dipunbabar awujud vidio ing taun 2006. inggih punika filem sandhiwara kulawarga saking Jepang ingkang kadamel taun 2016.
Sejarahe, sudan uga disuguhake nalika ritual désa Yudu ing wulan kaping 6 tanggalan tradhisional bareng karo asil bumi liyané kanggo dedonga supaya panene kasil lan keberkahan.
Ing 15 November 1982, prelatur kasebut ditingkatake dadi kabiskopan.
Ia menika pulitikus, pelukis Lukisan Tionghoa lan ketuwa Universitas Katulik Fu Jen.
Pasuryan ganteng lan awak atletis Kaneshiro uga narik designer label Prada, kang ndadèkaké Kaneshiro dadi model internasional kanggo merek kondhang lan duwé gengsi iki.
Perkara iki disebabké kurangé kadar hormon seks ing sakjrone awak.
Nalika mangsa 12 Juni 2016, insiden tetèmbak massa kedadèyan ana ing sajeroning klub-wengi Pulse.
Ing umur sepuluh taun dhèwèké wiwit nulis kanggo kalawarta bocah "St. Nicholas".
Ananda Rusdiana, utawi asring dipuntimbali Omesh  inggih punika pelawak lan pemeran saking Indonésia.
Yayat kang dadi salah sijining pangadeg Komunitas Gelaran Budaya wis akèh mèlu pepethingan ing njero nagara lan njaban nagara antarané ing "Duta Fine Art Foundation (1999)", "Memorandum of Change" lan "I Ching Change Iching" (2001), "Alam, Perubahan dan Tatanan" lan "Cosmos Chaos" (2002), "Arti Line" (2005) dan "My Love Supreme" ing 2007.
Satunggaling ahli ulam ing mriku, Dr. J.L.B Smith lajeng damel deskripsi ulam mau lan dipunterbitaken wonten ing jurnal Nature nalika taun 1939 kanthi nama "Latimeria chalumnae".
Manawi meiosis ngasilaken sel anak ingkang identik kaliyan indukipun, mila meiosis ngasilaken sel anak kaliyan jumlah kromosom.
Struktur ingkang dipunyasa sedayanipun saking kaca dhuwuripun dumugi 20.6 mèter (kirang langkung 70 kaki); pérangan dhasaripun dawanipun sisih 35 mèter (115 kaki).
Lair ing Wetzlar ing negara Jerman Hesse, Tosun miwiti kariré karo ing klub Eintracht Frankfurt.
Yèn MPR utawa DPR ora isa nganakaké sidang, mula Prèsidhèn lan Wakil Prèsidhèn kapilih supata miturut agama utawa semaya kanthi temen ing ngarep uluning MPR karo diseksèni dening pangarep Mahkamah Agung.
Hamningberg punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Dolanan mèh padha uga dimainaké ing Jepang kanthi sinebut Kemari.
Seniman lokal kerep ngumumke rencana tekane Fakhri ing kampung.
Universitas ingkang jumeneng inggih punika Universitas Andalas ing Padang, Sumatra Kulon.
Akeh-akèhé flavonoid ana ing vakuola sel tuwuhan sanajan panggonan sintesisse ana ing njaba vakuola.
Sing nemahi pati amarga obat iki mung siji saben 50.000 pangobatan nganggo penisilin.
Blok Unicode kanggo basa Jawa iku antarané U+A980–U+A9DF.
Kabiskopan kasebut ngelingkupi departemen Marne, kajaba arondisemen Reims.
Informasi wiwitan nyebutaké yèn 9 jiwa kurban tiwas antarané saka: Terorisme ing Indonésia wujud terorisme ing Indonésia sing ditindakaké déning grup teror Jemaah Islamiyah sing magepokan karo al-Qaeda.
Amarga panggoné kang strategis ana ing ketemuné Asia lan Éropa, Anatolia dadi panggonan lairé paradhaban wiwit nalika isih jaman prasajarah, kaya néolitik yaiku néolitik Catalhöyük, Cayönü, Nevali Cori, Hacilar, Göbekli Tepe lan Mersin.
Kabiskopan agung kasebut dipimpin dening Biskop Agung Tuam, sing ngejabat minangka pastor greja induke, Katedral Kamunggahan Dewi Maria, Tuam Kabiskopan Limerick (Irlan: "Deoise Luimnigh" ) yaiku kabiskopan Katulik Roma ing kulon Irlan.
Déné bocah Ingsun para Bupati padha ngadhoha baé, nanging dén padha angati-ati, manawa kongkonan iku ora temen, déné Ingsun bakal manjing sajroné Bok Rathu, Patih nyembah munjuk sandika, mundur saking ngarsa dalem, dumugi ing jawi andhawahi para Bupati, andikakaken sami sowan sarta amirantos sakaprabonipun perang.
Blender minangka alat populer kanggo produksi purees lan pasta, nggunakake efek pemotongan lan gunting saka agul-agul dhuwur.
Sumberagung iku salah siji désa ing Kacamatan Megaluh, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Mikroorganisme kang kalebu filum kasebar ing habitat kang panas banget utawa atis banget kaya ta banyu umub lan banyu es.
Pak Incredible kepingin mbiyantu nglindhungi wong saka robot pembunuh.
Piyambakipun punika dados salah satunggalipun ikon musik populer ing donya lan dipunjuluki kanthi jejuluk “Ratu Pop”.
Ing album Eponim kaping pisan "Raisa" dirilis ing 2011 dening Records Solid lan Universal Music Indonesia, diprodhuksi dening telung musisi ya iku Asta Andoko ( RAN ), uga Ramadhan Handy lan Adrianto Ario Seto ( Soulvibe ), uga didhukung dening Nanda Oka lan Asta Andoko sing dadi Executive Producer for Solid Records.
Pierre Carlet de Chamblain de Marivaux ya iku tokoh saka Paris kang remen nulis artikel ngenani babagan sastra lan moral.
Dhèwèké uga dikenal nalika main dadi "Spider" ing filem fiksi sains judhulé "Elysium" (2013).
Manawi Kota Sevastopol manggèn ing ujung Krimea, kanthi administratif kapisah saking sisa Krimea lan punika salah satunggaling saking kalih kutha mliginipun saking Ukraina.
Manawi badhé tindak dhateng grojogan punika, para wisatawan kedah ngliwati 300-an anak tangga medal lembah kanthi wekdal kirang langkung 15 menit.
Mula bukanipun kadadeyan menika wonten ing paséban Kraton Surakarta, lan Kraton Surakarta nalikanipun sekawan abdinipun raja ngojok-ojoki Susuhunan Paku Buwana IV supados medhotaken pamitran kaliyan Kumpeni.
Jawa Kulon Kutha Banjar iku salah siji kutha ing provinsi Jawa Kulon.
Ing taman punika wonten papan kanggé kémah, papan piknik ingkang ageng, bèji, lan sapanunggalipun.
Kulawargane minangka kulawarga dhokter.
Iki minangka daging protein sing akeh lemak lan protein sing sugih zat besi.
Tembung kasebut khas kanggo dialek Rup sing diucapake ing Rhodope.
Saka sipaté iku dhèwèké dikenal kanthi "pahlawan revolusioner".
Woh naga uga ngandhut zat besi kang bisa nambah darah, vitamin B1 kang bisa ncegah demam, vitamin B2 kang nambah nepsu mangan, vitamin B3 kang ngurangi kadar kolésterol, lan vitamin C kang duwé khasiat kanggo ncegah kukul lan ngalusaké kulit.
Kutha krajané ya iku Karang Tinggi.
Taun sabanjuré, dheweke lulus.
slavink pisanan digawe dening Jaap Boerwinkel Jaap Boerwinkel ing Amersfoort, lan banjur diwenehi jeneng dening jagal Spoelder ing Laren, kang menangaké penghargaan, "Golden Butcher kang Ring."
Lima klub kasebut setuju karo saran kasebut lan mutusake kanggo nerusake, sanajan liga kasebut ora bakal duwe kapercayan tanpa dhukungan saka Asosiasi Sepak Bola, mula David Dein saka Arsenal lagi ngobrol yen FA bisa nampa ide kasebut.
Hifa tuwuh nyebar sajeroning badan utawa kabèh pérangan organisme.
Tweety biaysané dimanfaataké déning wong liya, kaya ta Nini utawa salah sawijining Bulldog generik ing kartun WB.
Biaya kang diperlokaké watara kaping teluné biaya yasa sepur biyasa sajeroning jarak kang padha.
Kopiné cilik-cilik lan arang dipanèn, dadiné mubajir.
Jinising panganan liya kang migunakaké saos jajang ya iku jajangbap kang digawé saka saos jajang kang dicampur karo sega.
Sok-sokan ya diwèhi gula.
Desa iki uga dadi papan kelairan lan tuwuh saka presenter sing kondhang ing TV9, yaiku Lutfiyah Hanum Faridah.
Awit nèk ènèng badan kedagingan, uga ènèng badan kasukman.
Allier (Oksitan: Alèir) iku siji departemen kang dijenengaké saka anané Kali Allier kang dumunung ana ing pinggir wétan Prancis, ya iku ing region Auvergne (Auvèrnhe).
Oxyopes scalaris iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Kabèh jinis tapir mau kagolomg kéwan sing kaancam cures utawa mutawatiri bakal cures.
Madahab Jaidi utawa Madahab Limang Imam nduwé panemu yèn Zaid bin Ali iku kang luwih nduwé hak nggantèkaké ramané, Ali Zainal Abidin, tinimbang sadulur kwaloné, Muhammad al-Baqir.
Kue Kranjang iki salah sawijining kue khas utawa wajib pas pahargyan taun anyar Imlèk.
Dene ing wulan Februari 2017, adhegan adus ing jedhing nggawé kontroversi amarga nampilaké wong lanang umur 25 taun kang dikenal minangka Harald Z. Ing sangisore alias Harald Hitler, dhèwèké ditahan ing wulan kasebut amarga ngluhuraké Adolf Hitler, sing nyamar minangka Adolf Hitler ing Braunau am Inn, pelanggaran sing bisa dihukum ing Ostenrik.
Sajroné kamenangan dhèwèké éntuk warta menawa putriné tiwas sadurungé lair.
Uga dhèwèké karenan ing bab pulitik.
Ing sawah lahan irigasi iki arang tinemu lemah sing bera.
ing ngisor iki ya iku wektu Raimuna Nasional ing Indonesia: Buncheong ya iku jinis keramik Koréa kang wernane ijo-biru utawa klawu semu ireng.
Habitat lan pasebaran.
Mantan manajer Chelsea FC Jose Mourinho muji juru main enom Pasisir Gading amarga duwé rasa makarya apik, fleksibel, nduwé rasa pengen maju, lan ora wedi karo fisik juru main bal sing luwih gedhé.
Palopo Wara Selatan iku kecamatan ing kutha Palopo propinsi Sulawesi Selatan.
Terence Ranger (lair 29 November 1929 - surut 3 Januari 2015, nalika tilar donya umuré 85 taun), iku sajarawan Britania Raya.
CTP bisa dadi kofaktor sajeroning réaksi enzimatik biokimiawi lan ntransfer sagugus fosfat kanggo ADP kanggo mbentuk ATP.
Iki dipercaya bisa nambah hidrofobisitas piring negatif, utamé nalika èngisi daya garing.
Kue Kranjang iki digawé saka glepung ketan lan gula, sarta duwé tèkstur sing kiyal lan lèngkèt.
lan mesthiné perékonomiané warga masyarakaté uga mlu mundhak.
Pérangan punggung awarna biru radi ireng, ing sisih ngandhap lan weteng radi pérak kanthi 4-6 garis-garis warni ireng dawa ing sisihing awak.
Victorine Cherryline Soedarjono Burki ditepungi kanthi jeneng Vicky Burky.
Anafilaksis lumrahé muncul ing manéka tandha-tandha kang sasuwéné pirang menit utawa jam.
Iki minangka panganan tradisional Ashkenazi Yahudi, asring disedhiyakake ing dina Shabbat lan preinan Yahudi.
Pyiambakipun miwiti kiprahipun nalika taksih yuswa nembelas taun.
Sasampunipun rampung, Yesus ngagem malih rasukan Dalem.
Wangandalem iku désa ing Kacamatan Brebes, Kabupatèn Brebes, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Dhèwèké kandha yèn benda kang bisa dideleng iku mantulake cahya tumuju mripat manungsa.
Prestasinipun ingkang saé piyambak inggih punika dados finalis no 5 seri Shanghai 2006.
Stadion iki minangka bal-balan.
Kira-kira kawah Kepler umuré padha karo kawah Copernicus kang kadhapur kira-kira 900 yuta taun mbiyen.
Abdul Somad Ustaz Abdul Somad Lc.,M.A.
Séla/watu punika yèn dipanaské ing pasir utawa lempung bakal owah wernanipun dados kuning emas.
Kim Tan ( Lee Min-ho ) minangka pewaris sugih ing konglomerat Korea sing diarani Jeguk Group.
Ing masakan Thailand, teri garing diarani "pla katak haeng".
Panganggit lakon (skénario) ingkang ngrangkep minangka sutradhara, Alan Jacobs pikantuk inspirasi nyerat kanggé filem punika sasampunipun ngrawuhi satunggalipun pabrik Smith & Wesson ing Massachusetts, lan maos cathetan raja pati (obituari) satunggalipun kenya, ingkang gemléthak sanginggilipun méja satunggalipun pangripta senjata.
Karesidenan Semarang, Eks.
Daging fermentasi iki nduweni konsistensi lan ambune keju sing umure lembut.
Alexander Palmer (lair 10 Agustus 1996) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Kiper kanggo Lincoln City.
Tumpeng uga diarani tumpukan sega kang padhet.
Lagu kuwi karipta déning Yono Daryono lan Nurngudiono, diputer saben dina ing radhio-radhio ing Kutha Tegal.
Sevilla mung pisan dadi juara Liga Spanyol ("La Liga"), yaiku ing taun 1946.
Nalika ing Bojonegoro dhèwèké sinau Islam marang Notodihardjo.
Garis punika gadhah paedah kanggé nglindungi Sita, nalika Laksmana tindak madosi Rama.
Kanthi migunakaké siklus sinodik sasi, wilangan dina sajeroning sataun ana (12 x 29,53059 dina = 354,36708 dina).Bab iki kang njelasaké 1 taun Pananggalan Hijriyah luwih cendhak watara 11 dina tinimbang 1 taun Pananggalan Masèhi.
Dheweke asal saka Désa Ngadirekso, Kecamatan Poncokusumo, Kabupatèn Malang.
Ing tlatah iki uga ana sawatara guwa liyané yakuwi Guwa Kidang, Guwa Suru, Guwa Manuk lan sapunanggalané.
Rupa Buroq kien ning sebagian kalangan dianggep kaya kendaraan Nabi Muhammad pas ngelakoni "Isra Mi'raj".
Brett minangka sawijining wong wadon independen sing bakal pegatan karo wong lanang Inggris sing dadi sukarelawan sajroné perang lan mbantu ngobati Jake saka tatu perang sing ditampa.
Kanthi mangkono, kombinasi kurup lan angka bisa kaucapaké supaya dingertèni péhak-péhak kang padha kirim-kiriman layang swara lumantar radhiyo utawa téléfon tanpa nguwatiri béda basa utawa mutu saluran komunikasi antarané kang padha sesambungan.
Nanging sekien cacahé kayaé wis nambah.
USS Cyclops, dipréntahaké déning Létnan GW Worley, kang tinggal ing Pasisir Timur Amérikah Sarékat nganti taun 1918 nalika dhéwékè dikirim menyang Brazil kanggo ngisi bahan bakar kapal-kapal Sakuthu.
Aloo chaat utawa alu chaat minangka panganan jalanan sing asale saka anak bawana India, sing populer ing India Lor, Benggala Kulon ing India Wétan, Pakistan lan uga ing bagean Divisi Sylhet Bangladesh.
Barang-barang kang didol, saliyané bahan panganan kaya déné; woh-wohan, janganan, daging; sapérangan gedhé barang liyané kang didol yaiku barang kang bisa tahan suwé.
Dhèwéké kalah ing 16 papan dolanan judhi "online."
Jaman samana, karya-karya tembang kang dhedhasar pupuh tembang Jawa asli, wiwit ditrapaké.
Panganggenipun Lahan: Pamérangan administratif.
Bab iki direfleksikaké ing garapan skripsi Maida kang ngangkat kisah sajarah kang tansah urip lan lumaku.
Apollonia ya iku sawijining panggonan reremukan kutha-kutha Yunani kuna kang dumunung ing Albania.
Layaré TFT "capacitive touchscreen", 16M werna ukuran 3.2 inchi kanthi résolusi 360 x 640 piksel.
Sekitar taun 1780, Vulliamy dipunparingi tugas kanggé damel Jam Pengatur, minangka jam standar utami saking Observatorium Kew ingkang ginanipun minangka Meridian Utama lan gadhah tanggel jawab dhumateng wekdal resmi London dumugi taun 1884.
Cempaka iku désa ing Kacamatan Plumbon, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Pratélan kabiskopan ing Nigéria yaiku pratelan sing ngalebokake lan njlèntrèhaké pambagian kanggo wilayah administratif Greja Katulik Roma sing dipimpin dening biskop utawa ordinaris ing Nigéria.
Sean Connery dadi pangisi swara sajeroning video game "From Russia with Love".
Panjelasan fruktosa 1,6-bisphosfat ditindakaké kanthi ngukur tingkat CO 2 nalika ragi diinkubasi karo glukosa.
Tènsés ya iku wujud tembung wasésa ing basa Inggris kanggo nuduhaké wektu kaya ta (saiki, sesuk mben, utawa biyèn) sawijining kadadéan utawa prastawa.
Ing taun pungkasan, Josephine Butler diangkat dadi presiden Dewan Utara Inggris kanggo Pendidikan Tinggi Wanita.
Ora klangan akal, dheweke kerep ngadakake pameran kang magepokan karo sejarah.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 900 mAh kanthi nomer sèri BL-5C lan bisa kanggo nganti 300 jam nalika "standby" lan tahan 3 jam nalika kanggo nélpon.
Péta kapisanan ingkang nyebut laladan punika Kreteg Adam ("Adam's bridge") dipundamel dvning tukang damel péta saking Inggris wonten ing taun 1804, ngrujuk dhateng legénda Islam, ingkang ngandharaken bilih Nabi Adam migunakaken kreteg kanggaé dumugi Puncak Adam wonten ing Sri Lanka, ing pundi piyambakipun jumeneng tobat kanthi satunggal samparan sadanguning 1.000 taun, ninggalaken tandha wujud bolongan ageng kados tapak suku.
Jabatan Sekretaris Nagari, ingkang sapunika dipuncipeng déning Tarcisio Kardinal Bertone, wujud padanan Dhampar Suci kanggé kalungguhan Mahamantri.
Kebijakan iki jaya kanthi ditengeri saka paningkatan gunggung populasi nganti tekan 10.650.000 kepala kulawarga utawané 65.000.000 jiwa nalika taun 1393.
Forcemeat digunakake ing produksi akeh barang sing ditemokake ing charcuterie, kalebu quenelles, sosis, pâtés, terrines, roulade, lan galantin.
Ana ing kana, Nat lan Chance nggawé mupakat menawa Nat bakal menèhi Chance $217 yèn Chance bisa nemokaké Doug.
Minangka bahan obat tradhisional, jeruk nipis dianggo tamba watuk.
Salad bayam minangka salad kanthi bayam minangka bahan utamane.
Laladan iki dipracaya ngandhut komèt kang luwar saka pérangan njero Tata Surya amarga interaksi karo planit-planit pérangan njaba.
Korach utawa Korah ( — istilah Ibrani kanggo jeneng "Korah," sing artine "kebotakan, es, udan es, utawa embun beku," tembung kapindho lan tembung distinsif kapisan, ing "parsyah" kasebut) yaiku wacaan Torèt Saben Minggu (, "parashah") ka-38 ing siklus wacaan Torèt Yahudi taunan lan kalima ing Kitab Wilangan.
Karirè Ben dimulai kawit main ing sinètron, banjur wiwit laris main ing "Layar Lebar".
Anabar uga sawijinng konstituensi Nauru, dumadi saka dhistrik Anabar, Anibare lan Ijuw.
Pasaleman iku désa ing Kacamatan Pasaleman, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Piyambakipun mungkasaken risètipun lan pikantuk gelar Ph.D. wonten ing ngèlmu pulitik lan sajarah wonten ing 1985.
Ing wekdal punika Bumi mapan méh segaris ing antawisipun Srengéngé lan rembulan, saéngga sadaya lumah rembulan ingkang kapadhangan Srengéngé katingal cetha saking Bumi.
Beksan Srimpi Nadheg Putri inggih punika beksan ingkang kasebat wonten ing naskah Langen Wibawa, wonten ing Pamaréntahanipun K.G.P.A.A.
Mbokmanawa siarané ketangkep radhio ing Jepang.
Rørstad punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Seringkali potongan lada, bawang, lan chouriço dilebokake ing antarane potongan daging.
Tata cara nenikahan adat Jawa minangka wujud nyata wawasané manungsa tumrap hakekaté nenikahan kang fokus utamané ngarah menyang titis wiji (ngasilaké keturunan).
Revolusi mau wiwit saka militèr Yunani nanging disengkuyung sapérangané rakyat Yunani kang gedhé.
Tuladha asiling karya ingkang sampun dipunwedalaken déning Gerson Poyk, ing antawisipun inggih punika: Godi Suwarna,Inggih punika salah satunggaling pujangga Sunda, ugi sastrawan Indonésia ingkang taksihproduktip ndamel karya- karya sastra.
Para leluhur masarakat Dayak Pitap nalika rumiyin dumunung ing laladan "Tanah Hidup", inggih punika wates antawisipun Kabupatèn Balangan kaliyan Kabupatèn Kotabaru (ing puncak pagunungan Meratus).
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Upêndrabajra iku pupuh kakawin.
Łasin (Jerman "Lessen") iku sawijining kutha ing Polen.
Ing pos 6, ana sesawangan éndah yaiku wujud watu kang wis mbeku ,minangka material vulkanik kang metu nalika Gunung Sindara njeblug.
Ing salebeting serat wau wonten sengkalanipun taun: "panerus-tingal-talaning nabi" = 1529 taksih taun Ҫaka = 1607 tahun Masehi.
Ora mung Reza, Gatot uga dadi penaséhat spiritual aktris Elma Theana.
Motorola Startac 85 dipirantèni kodhak.
Tokoh pulitik nagara iki akèh-akèhé saka Wong Wa.
Bangsa iki akhire dikalahke bangsa Khaldea.
Piyambakipun ugi nindakaken kerja lapangan ing " Smithsonian Institution" ingkang dipunyasa nalika masa jabatanipun minangka direktur ing SAO, "Observatorium Lick" lan wonten ing Gunung Wilson Observatory, Wonten ing Observatorium Lick piyambakipun makarya sesarengan kaliyan W.W. Campbell.
Kenong uga alat musik jinis pencon kaya gong.
Minangka gladri seni lan musiyum punika kénging dipunrawuhi déning sadaya kalangan masarakat Derby supados pikantuk kathah apresiasi masarakat babagan karya seni.
Méh saben laladan nduwé masakan soto, dadi ana kang diarani soto Kebumén, soto Kudus, soto kebo, soto ayam, soto kanjengan lan liya–iyané.
Limburg (Perancis "Limbourg") iku sawijining provinsi Flandria, ing nagara Bèlgi.
Basa Bèrbèr dituturaké déning udakara telungpuluh nganti patangpuluh yuta wong ing Afrika (deleng murwatan cacah jiwa).
Satus astéroid wis ditemokaké ing pertengahan taun 1868, lan ing taun 1891 introduksi astrofotografi dening Max Wolf nyepetaké tingkat panemuan isih luwih dawa.
Saka bolillo sing mekar saka baguette Prancis nganti concha sing cabang saka brioche Prancis malah terminologi asale saka Prancis.
Gumregut obahan retro ana Prambors tetep ndadèkaké mawa sing paling apik saka punjul 40 taun kapungkur.
Nalika Présidhèn Sukarno tansaya raket karo Parté Kuminis Indonésia (PKI) ing wiwitan taun 60-an, Yani, kang anti banget marang kuminis, dadi kuwatir, mligi sawisé PKI ngusulaké "Angkatan Kalima" lan Sukarno nyoba nglebokaké dhoktrin "Nasakom" (Nasionalisme-Agama-Kuminisme) sajeroning militèr.
Sarajaya iku désa ing Kacamatan Lemahabang, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Lajeng sinyal elektrik badhé nginduksi perbesaran pori-pori membran pramila molekul ingkang ukuranipun alit, kados ta DNA saged mlebet.
Pizza asli asal saka Italia kang bisa tinemu ing "Pizzeria" (toko Pizza) saben porsi pizza ukurané kira-kira 30 cm utawa luwih, kanthi adonan kang wis ditarik tipis.
Papan punika ugi papan ingkang paling kidul ing Èslan.
Ora kaya vitamin liyané, biotin minangka jinis vitamin sing cukup stabil ing macem-macem kahanan lingkungan, kaya ta panas, sunaring srengenge, lan oksigen.
Wilayahe ngeliputi bagean-bagean saka praja Hesse lan Rhineland-Palatinate.
Méja lumrahé digawé sepasang karo kursi.
Beksan Srimpi Lagu Dhempel dipunpentasaken kaliyan putri ingkang cacahipun sekawan.
Ing taun 1956, dhéwèké karo Ahmed Ben Bella lan liya-liya pamimpin FLN ketangkep bala Prancis nalika aksi kontrovèrsial pambajakan montor mabur.
Pilihan umum Wali Kutha Tidhoré Kapuloan 2015 ya iku pilihan lelurahing wewengkon tumrap Kutha Tidhoré Kapuloan sing diayahi tangga l9 Dhésèmber 2015.
Ukara iku konsèp linguistik lan racaké diartèkaké minangka siji èksprèsi alami basa: yaiku unit tatabasa lan lèksikal kang kasusun saka tembung kang cacahé siji utawa punjul siji kang mawa teges.
Mapan ana ing Désa Karangreja, Kacamatan Gajahmungkur, Kota Semarang.
Jenengé tegesé: “Kuping”.
Dikenal amarga kapinterané nalika ndeleng potensi juru main enom kang nduwé bakat kurang kondhang ing kompetisi Éropah lan molès para juru main dadi juru main kang bisa kondhang.
Jeneng punjer kesenian iki dijupuk saka jeneng kang ngréka lagu misuwur Indonésia, Ismail Marzuki.
Ruangan iki isiné simbul kenagaraan lan kamardhikan Républik Indonèsia, ya iku naskah asli Proklamasi Kamardhikan Indonèsia kang disimpen ing sajeroning kothak kaca ing sajeroning gerbang kang linapis emas, lambang nagara Indonèsia, péta kapuloanNagara Kesatuan Républik Indonèsia kang linapis emas, lan gendéra abang putih, sarta témboké kang tinulis naskah Proklamasi Kamardhikan Républik Indonèsia.
Pendhidhikane uga maju temekaning SMP Satu Atap Wangkelang.
Transponder ya iku kacekak saka "transmitter responder" kang ngandut arti sawijining piranti otomatis kang narima , uga mguatake lan ngirim sinyal sajeroning frekuensi tartemtu.
Grup musik Shaggydog iki duwé "fans" utawa pandhukung kang ora sithik.
Nanging, dhèwèké metu lan luwih milih nyambut gawé minagka panulis praktis, kususe ngenani perkembangan komputer.
Guy punika pawakanipun kuru kanthi otot ingkang ageng, memper kaliyan Bruce Lee.
Nanging, sawisé nikah Tina séda nalika babaran.
Sopas yaiku sup makaroni Filipina sing digawe nganggo makaroni sikut, macem-macem sayuran, lan daging (biasane daging pitik ), ing duduh kaldu krim sing ana susu sing nguap.
Galang punika sinau mahami sirkuit-sirkuit saking "playstatio"n. Kabiyasaan punika, saged ndamel Galang angsal kalodhangan tumut wonten ing Superbike 2018.
Layur "(trichiurus lepturus)" punika satunggaling ulam seganten ingkang gampil anggènipun nengeri saking bentukipun ingkang panjang lan tipis.
Lakon kang kondhang yaiku Kancil Nyolong Timun.
Pasukanipun mimpang ing paprangan punika.
Kajaba iku, uga tanggung jawab kanggo layanan Chūō Shinkansen— maglev antarane Tokyo lan Osaka, sing bakal miwiti operasi antarane Tokyo lan Nagoya ing 2027.
Dunungé ana ing Provinsi Potenza, Region Basilicata.
Ing wulan Novèmber 1996 lan 2003, piyambakipun dipunulemi déning Dewan Kesenian Jakarta minangka salah satunggalipun panggurit wonten adicara “Mimbar Penyair Abad 21” lan maosaken carita cekak wonten adicara “Temu Sastra Kota”.
Ify juga pernah terpilih menjadi motivator cilik bersama Gabriel Stevent Damanik, Cakka Nuraga, Brandon De Angelo dll.
Wage yaiku filem biopik Indonésia taun 2017.
Inc. nuku Ludicorp lan Flickr.
Makutha kembang wernané abang, dhapuré tabung (silinder) kanthi dawa 4,5 cm, mekrok ing wayah ésuk lan alum nalika soré.
Ana ing soal pendidikan,Akri ora namung mandhek ning jenjang pendidikan tingkat S1, ning yuswa kaping 40 iki, Akri duwé niatan kanggo nerusaké sekolah ning S2 jurusan Psikologi ing Universitas kang padha nalika dhèwèké nglakoni kiliyah ning S1 mbiyen, ya iku ning UHAMKA (Universitas Muhammadiyah Prof. Dr. HAMKA), Jakarta, lagi S1 mbiyèn Akri kang esih 38 taun (kira-kira taun 1989) ning Fakultas Sastra lan Seni Basa Indonesia lan lulus ning taun 1997.
Ing tanggal 17 Juli 2009 hotèl JW Marriott lan hotèl Ritz-Carlton diguncang bom manèh.
Desainer mesin Jaguar, Walter Hassan sadurunge nggawe varian 48-katup mesin V12 sing khusus kanggo panggunaan motor.
Microcomputer anyar kaya Altair 8800 lan IMSAI dadi inspirasiné kanggo masang siji mikroprosèsor ana ing vidéo "teletype"-ne kanggo ndadèkaké siji komputer kang jangkep.
Ana ing Malaysia, novèl iki terbit ana ing basa Melayu.
Dekristalisasi kismis bisa kagawé kanthi cara dikum ana ing cuwèran (alkhohol, sari buah, utawa banyu umub) sadhéla sawisé gulané ajur.
Miturut kitab Pararaton ana persaingan antarané Gajah Mada lan Ra Kembar nalika ngrebutaké posisi panglima penumpasan Sadeng.
Adhon-adhon kuwi dimenangi déning Bunga Jelitha Ibrani kang makili DKI Jakarta 5.
Tempurejo iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Tempurejo, Kabupatèn Jember, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
menyang lokalitas, bisnis marang masarakat.
Sepur ing Jalur Utama nduweni kacepetan operasi maksimal , dadi sepur swasta paling cepet katelu ing wilayah Tokyo, sawisé Keisei "Skyliner" lan Tsukuba Express.
Nalika wekdal samanten, dèrèng wonten SMA ing Bondowoso, SMA Negeri namung wonten ing kalih kutha, inggih punika ing Malang lan ing Surabaya lan panjenenganipun saged katampi ing SMA Negeri Malang, satunggalipun SMA kanthi prestasi ingkang saé.
Kanthi mangkono "garbure" bisa dicocogake karo kabutuhane saben kluwarga.
Saliayané iku éfék pemanasan global kang marakaké inféksi jamur "clyrid" uga ing méh kabéh tlatah ing donya uga ndadékaké satwa mligi amphibia dadi cures.
http://migroplus.com/brosur/Budidaya%20kacang%20tanah.pdf Faboideae iku ank-kulawarga (subfamily) saka kulawarga tetuwuhan ngembang Fabaceae utawa Leguminosae.
Sanadyan wis cures, ora akèh dienggo mawa basa sadina-dina manèh, Basa Koptik isih kanggo basa liturgis déning kaum Kristen Koptik Mesir.
Déné garis silsilahé yaiku:  Garwa.
Malaysia Airlines uga nglakokaké code sharing marang pira-pira tujuan kanti maskapé-maskapé Kaya mengkéné: Yokhebed (, "Yoḫéved", "Yoḫáved", "Yôḵéḇeḏ", "Yôḵāḇeḏ", tegesipun "Yahweh inggih punika kemuliaan"; ) inggih punika putri Lewi lan ibu saking Miryam, Harun lan Musa, miturut catatan Alkitab Ibrani utawi Perjanjian Lama Alkitab Kristen.
Nokia N900 dipekaki papan ketik QWERTY.
Sabaliné ing India, Majumdar tetep aktif ing panalitèn lan nglurahi jurusan antropologi Universitas Lucknow kang diadegaké taun 1950.
Karangmangu iku désa ing Kacamatan Susukan Lebak, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Wilayah iki uga misuwur kanthi anggur lan bir.Panganan Alsatian identik karo kapercayan, piring kasebut akeh lan disajikake ing bagean sing murah banget lan duwe salah sawijining pawon regional sing paling sugeh.
Kadhangkala viruse ya iku virus liyané kang bisa njalari Croup kalebu virus influenza A lan B, campak, adenovirus lan virus respiratory syncytial (RSV).
Saking taun 1905 dumugi taun 1946, upacara panganugerahanipun dipunwontenaken ing Institut Nobel, salajengipun wiwit taun 1947 dipunselenggarakaken ing aula Univèrsitas Oslo, lajeng nalika taun 1990 dipunpindahaken dhumateng balai kutha Oslo.
Ana pulo Marongan iki, duwé makam kuna kang dhurung kapestén sajarahé.
Pendhawalima utawa Pendowolimo iku désa ing Kacamatan Karangbinangun, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Elizabeth gesang dumugi piyambakipun tilar donya nalika taun 1889, antawis 15 taun sasampunipun Johns tilar donya.
Tingkat dhuwur punapa botenipun siti saking sak nginggiling toya laut ing pulo Ternate inggih kathah variasinipun, ingkang dipunperang dados tigang kategori.
Tindikan kelamin minangka bentuk tindhikan awak sing kalebu tindikan bagean kelamin, supaya bisa dipasangi macem-macem jinis perhiasan.
Film iki disutradarani Rizal Mantovani.
Kematangan, ing biologi, minangka kahanan morfologis lan fisiologis tartamtu ing woh sing ngidini bisa dipangan utawa siap nindakaké fungsi reproduksi.
Kovačić biasanipun main ing posisi gelandhang tengah utawi "playmaker", nanging piyambakipun dipunanggep minangka gelandhang serbaguna, lan saged main ing posisi gelandhang kiwa utawi gelandhang serang.
Tim panggolèk uga bisa nemokaké remukan saka awaké montor mabur, pèlek rodha, sistem hidraulik, nomer kursi lan nomer règistrasi Boeing 737 sing tiba.
Désa-désa kang ana ing Jawa Wetan/Jawa Tengah/DIY kang nggunakaké jeneng keben minangka jeneng désa ya iku: Wit Klampis "(Acacia tomentosa)" nduwéni pang sing cilik nganti sedhengan, dhuwure antara 5-10 m, lan gedhine pang kira-kira 50 cm.
Salajengipun Melanie akting ing filem "Cinta Silver" (2005).
Kabèh gambar kang tibané mengkurep bakal dadi duwèké kang menang.
Ing sisih kulon téras angka enem wonten reca Kalacakra lan sepasang reca Ganesha.
Peralihan taun 1920-an, piyambakipun njabat dados MenLu, sarta maringi pamanggih manawi Perancis kedah musyawarah kaliyan Républik Weimar (Jerman).
Buntut lipid uga bisa mangaruhi karakteristik membran, kaya ta kanthi nemtokaké fase dwilapis.
Nalika ana sengketa antarané putra lorone, Sultan Haji lan Pangeran Purbaya, Walanda mèlu campur tangan yaiku sekuthu karo Sultan Haji kanggo nyingkirke Sultan Ageng Tirtayasa.
Halsa punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Dhèwèké bakal metu saka panggung hiburan sawisé nggelar konser ning Singapura 6 Fèbruari 2010.
Moment iki kalebu momen wajib ing acara Natal.
Industri ing Ibaraki inggih punika ènergi, mliginipun ènergi nuklir, produksi, lan ugi indhustri kimia lan mesin.
Kajawi punika, gedung punika kathah dipunmanfaataken saperlu paméran barang-barang seni saéngga dipunanggep gadhah jasa babagan ndhérék misuwuraken kesenia ing Hiroshima.
Sega ketan mangga biasane dipangan ing mangsa manggis paling dhuwur, wulan panas wulan April lan Mei ing Thailand.
Notre Dame punika inggih satunggaling yasan ingkang gadhah aji sujarah ingkang ageng kanggé para umat agama Katulik Roma wonten ing gréja Maria ing pérangan sisih wétan saking Île de la Cité ing "arrondissement" kaping sekawan saking Paris, Prancis.
Asma masjid piyambak dipunpundhut saking asma Raja Faisal Bin Abdul Aziz lan dipundadosaken Masjid Nasional Pakistan.
Sunbeam wiwitane dikandung dening Chrysler minangka model stopgap, sing dikembangake supaya karya Linwood mlaku-mlaku kanthi adhedhasar peralatan Avenger sadurunge digawé - nalika mbantu perusahaan njaga umpan-umpan ing pasar mobil cilik sing saya tuwuh.
Istilah iki sepisanan kawanuhaké déning ahli botani Prancis Pierre Magnol ing bukuné "Prodromus historiae generalis plantarum, in quo familiae plantarum per tabulas disponuntur" taun 1689.
Unta arab ("Camelus dromedarius"), utawa unta siji-punuk, yaiku ungulata sing geger, saka genus "Camelus", kanthi punuk siji ing punggung.
Rong sagota warga sinuta.
Setatsiyun Karawang (KW) yaiku setatsiyun sepur kelas I sing terletak ing Nagasari, Karawang Kulon, Karawang.
Gawankara iki uga ana ing basa Indu Éropa liyane kayata basa Norwegiyah, basa Ellas Kuna, lan basa Punjab.
Pamérangan dhedhasar ras.
Iki beda karo daging pot, cara liya kanggo nglestarekake daging.
Kanthi ngginakaken satelit mini, Teletraan damel sedaya anggota Transformers punika gesang malih.
Umure 2 wulan lumrahe woh wiwit mateng lan ketara saka bedane kulit semu kuning.
Kesempatan beroperasi bebarengan ("joint operation") kanggo nglayani PT Kaltim Prima Coal (KPC) awit taun 1994 bermitra karo salah siji juru main global wujud langkah awal Dahana ngleboni dunya jasa aplikasi handak.
Kenthang uga ngurangi rasa lara, lan baktéri.Saos kenthang lumrahé kanggo saos salad kang bisa ngurangi rasa lara.
Pendarahan bisa kadadéan akibat paparan bahan kimia utawa radhiasi.
Grup iki uga duwe lan ngoperasikake stasiun lokal KTV, stasiun TV lokal ing Jakarta sing dituku grup kasebut ing taun 2011 lan dadi salah sawijining afiliasi awal Kompas TV sadurunge.
Yèn ora lagi "open mic", Mo mèlu syuting filem lan program TV liyané kaya ta Comic Action, Sketsa Ramadhan, lan  Loe Banget Gue Banget kang tayang ing Kompas TV.
Buku anggitan Pramoedya punika ningali Kartini saking "cara ningali saking kiwa" (basa Indonésia: "sudut pandang ilèn kiri").
Cépot ya iku salah siji paraga kang misuwur ana ing wayang golèk saka Jawa Kulon.
Kutha krajané yaiku Przemyśl.
Nokia 3660 dipirantèni kodhak VGA.
Kajaba iku, jeneng Kevin amarga wong tuwané seneng film "Home Alone" karo karakter utama sing jenengé Kevin.
Rasi lintang Hydrus punika sepisanan dipundamel déning astronom Walanda, Petrus Plancius saking asiling observasi Pieter Dirkszoon Keyser lan Frederick de Houtman ing abad kaping enem welas.
Letto ngrils album kapin loroné judhulé DON'T MAKE ME SAD ning tanggal 16 Agustus taun 2007.
Lan bencana saking kebon 13 anak brayat gih puniku [ dhapuripun.
Jinis batur tukon.
Sang Dropadi dipun-wudani déning sang Sakuni, dipun-jambak kalarak wonten ing ngajengipun para ratu ingkang sami pasamuwan wonten ing kadhaton Ngastina.
Vampir inggih punika tokoh utawi paraga wonten ing mitologi lan legenda ingkang saged gesang kanthi cara mangan intisarinipun pagesangan (limrahipun awujud rah) saking makluk sanès.
Watara 7% warga Perancis manggon ing "région" iki.
Ater-ater hanuswara lumrahé ateges solah tingkah utawa nindakaké pagawèyan.
Ing jaman saiki, bléncong isih digunakaké kaya déné kagunané kang sakawit.Bléncong tetep bisa lestari ing bebrayan Jawa yèm pagelaran wayang kulit tansah disenengi bebrayan Jawa.
Sejak wektu iku kanthi 1940, ora akèh manèh epidemic.
Lolong, iku salah siji désa / Kalurahan ing Kacamatan Karanganyar, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Energi iki digunakake kanggo nggerakake reaksi endergonik (kang mbutuhake ènergi) ing sel.
Katedral Maria Dimunggake menyang Swarga ing ibu kutha kawasan kasebut, Kirov, menika greja induk saka kabiskopan kasebut.
Dadi, endhog pitik kanggo dikonsumsi manungsa dianggep minangka produk sampingan ing AS nanging dudu Prancis; dene endhog sing ditrapake kanggo pakan kewan diklasifikasikake minangka produk sampingan kewan ing kaloro negara kasebut.
Dhepartemen Wiyata Propinsi Kwangtung gawe caralatin parijawat (Ind: romanisasi resmi) kanggo carabasa Moyyen ing taun 1960 lan dumadi salah sawiji saka patang basa kang nduwe dedeg kahanan iki ing Kwangtung.
Déné lintang-lintang ingkang wonten ing rasi lintang Hercules ing antawisipun inggih punika: Sistem Planet.
Dumas uga mèlu ing èkspèdhisi minangka kaunggulan ing tata wicara ing tlatah Papua kang ora bisa kanthi gampang di tapak tilasi.Pérangan dokumentasi dipercayakake déning panjenenganipun Lorentz lan Versteeg kang ngasilaké aneka foto èkspèdhisi.
Wiwitané, manungsa iki dijenengi ilmiah Pithecanthropus Erectus déning Eugène Dubois, wong sing kasil nemu fosilé ing Trinil taun 1891.
Formula abjad kang diciptakake diarani Hunminjeongeum utawa "swara kang bener kanggo diajarake marang rakyat".
Wong Filipina nyiyapake "tapa" kanthi nggunakake irisan daging sing lancip lan ngobati uyah lan rempah-rempah minangka metode pelestarian.
Iki dipanggang kanthi komersial ing saindenging Yorkshire, nanging utamane minangka produk domestik ing wilayah liyane.
Antarane sweet sweet, spesialisasi Sylhet yaiku Imarti.
Kabiskopan Providence  yaiku kabiskopan Greja Katulik Roma ing Amerika Sarekat.
Grunlan kanthi géografis yaiku péranganing Amérika Lor.
Sumangga masrahaken kapitadosan panjenengan wonten ing Yesus Kristus ingkang Juru Wilujeng panjenengan -- panjenengan boten badhe getun!
Manisharja (Manisharjo) iku salah siji désa ing Kacamatan Bendhasari (Bendosari), Kabupatèn Sukaharja (Sukoharjo), Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Bisa uga diwenehake minangka panganan pembuka utawa minangka sajian utama.
Iki kalebu saka camilan utawa omben-omben sederhana ing kelas ekonomi jangka pendek nganti panganan gourmet pitung kursus sajrone penerbangan jangka panjang kelas pertama.
Tuang banyu ing mangkuk lan tambah pari.
Kawit taun 1940-an bonékah dianggo dadi medhia pandhidhikan wis moncer lan akèh dianggo ing SD lan Sekolah Lanjutan ing Amérika.
Slavink asring nglambangake masakan tradisional Walanda, kaya ing buku "De taal van de verpleging", panuntun basa Walanda kanggo perawat non-pribumi sing kerja ing Walanda, lan utamané disenengi dening generasi sing luwih tuwa.
Kemis Putih iku Kemis sadurungé Paskah, ing Dina Riyaya Minggu Suci iki umat Kristen mèngeti Bujana wengi akir kang dibawahi Yesus.
Nalika cilik, Eun Jung tau mèlu kontès "Little Miss Koréa" ing taun 1995.
Ibu Maya ngimpi bab lelakon iku, kang katepsiraké yèn anaké lanang bakal dadi ratu utawa dadi Buddha.
Ana rong jinis klumpukan sosial ing pesisir Georgia lan South Carolina sing ana ing sekitar kerang.
Setatsiyun ingkan dhuwuripun +5 meter menika setatsiyun paling gedhé ing sangisoré PT.
Gita Wirjawan ngrintis perusahaan iku sawisé mundur saka kursi présidhèn direktur JP Morgan Indonesia.
Désa punika wewatesan: Bojongnangka iku salah siji désa / Kalurahan ing Kacamatan Pemalang, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ana ing panalitèn medis ngenani kemoterapi, siji plasebo-karan uga "pil gula"-ya iku zat kang kanthi fisik meh padha karo obat aktif nanging sakbenere ora duwé kandhutan obat.
Wong wadon iku duwé tenger kaya ta mriyang, kadhemen, lara tenggorok, lan mumet.
Para nabi ing Prajanjian Lawas sampun kasiksa, kacamah, kapejahi lan ing satunggaling prastawa kageraji dados kalih!
Dhèwèké dikunjara ing Landsberg.
Nalika lunga menyang Jepang, dhèwèké uga nyinaoni jogèd klasik Noh (Hagoromo), ing nagara Spanyol, Didik uga sinau jogèd Flamenco.
Parikesit 3 Semangkak, Klaten, Klaten, provinsi Jawa Tengah.
Setatsiyun Akaike dilayani dening Jalur Etsumi-Nan, lan nduweni adoh 36.3 kilometer saka titik awal jalur kasebut ing.
Sisih pojok lor-kulon praja iki uga wewatesan karo praja Utah.
Jago-nini uga dijuluki Mokele-mbembe(Lingala: , "rainbow") iku sawijining makluk 'kriptid' utawa nyalawadi saka Gabon, Afrika Tengah kang wujudé mèmper karo Dinosaurus.
Ing November 2010, Billboard ngrilis dhaptar "50 R&B / Hip-Hop Paling Top ing 25 Taun kepungkur" lan peringkat dheweke ing nomer lima.
Karanganyar iku kacamatan ing Kabupatèn Purbalingga.
yaiku salah sawijining perusahaan konstituen saka Japan Railways Group (JR Group), lan asring diarani nggunakake singkatan resmi saka.
Kabiskopan Agung Tororo  yaiku Tahta Metropolitan kanggo provinsi grejawi Tororo ing Ugandha.
Topaz bisa tinemu karo fluorit lan kasiterit ana ing manéka warna nagara kalebu ana ing Pegunungan Ural lan Ilmen ing Nagara Ruslan, Afghanistan, Sri Lanka, Républik Ceko, Jerman, Nurwègen, Pakistan, Italia, Swèdhen, Jepang, Brazil, Meksiko, Pulau Flinders, Australia, Nigeria, lan Amérikah Sarékat.
Kandhutan zat tartamtu ing blueberry bisa mbantu mbakar lemak ing awak.
Saiki bisa ditemokake ing saindenging Amerika Serikat lan sateruse.
Salya kang sadurungé wis rumangsa diéwak-éwakaké déning anak mantuné iku, gawé paéka.
Red Town pungkasan album SAL rilis ing taun 2009.
Sawentara unit pabrik NPK nyebar ing telu kutha (Bontang, Semarang, lan Surabaya), kalebu uga produksi pupuk organik (dijenengi zeorganik) kang kasebar ing lima daerah (Demak, Banyuwangi, Parepare, Badung, lan Lombok Timur).
Awit 15 desember 2009, klub utama FC Saint-Étienne dilatih déning Christophe Galtier ing divisi 1 ligue prancis.
Kadhangkala mamalia, kalebu manungsa, bisa kena flu manuk.
Sing sapisan, cara mernani (gawé warna) kanthi migunakaké malam kanggo nulak warna ngresep ing kain.
Émanipun, jasa Vivien Thomas tetep boten dipunajèni.
Ing dalan menyang barak pasukané Caesar ing Gaul, Octavian dicekel.
Ing Jawa, ana uga kang nyebut Gemak.
Manawi badhé nyerat artikel punika, mangga kémawon.
Bayi bisa ora duwé saluran anus utawa stenosis anus, amarga kalainan kongenital (kalainan kang dumadi nalika bayi ing mangsa kandhutan).
Ing carita Mahabharata gagrag India, Ugrasena kalèngsèraké déning Kansa.
Losari iku désa ing Kacamatan Plasa, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Layanan sepur sing wektu kamangkatane esok seka Jakarta disebut Fajar Utama Sala, sedangken layanan sepur sing wektu kamangkatane wengi seka Sala disebut Senja Utama Sala.
Tlitir iku salah siji désa ing Kacamatan Tlagamulya (Tlogomulyo), Kabupatèn Temanggung, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Bahan-bahan kasebut dibentuk dadi adonan, lan krupuk individu banjur disiapake.
Kahlo ngandharaken bilih"Kula nglukis kula piyambak amargi kula asring ngraosaken piyambak lan kula ngraosaken bilih kula punika subjek gambar ingkang saé piyambak".
Nordby punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Bisané ngerti ya sangka paseksiné wong wédok mau, sing ngomong nèk Gusti Yésus ngerti lelakoné uripé dèkné.
Nalika taksih alit, "Rhombeus" gadhah warni ingkang radi terang kanthi bintik-bintik ireng lan gadhah warni mata abang.
Susu doyo punika susu -based Brandy utawa Bourbon wedang.
Andhika uga tau main ing layar lebar kaya ta dadi pemin pendhukung ing filem kang judhulé "Hantu", lan bersama Ayushita, Ardina Rasti, Hengky Kurniawan, lan Raffi Ahmad main ing filem kang judhulé "Me vs High Heels".
Kauntungan saking nata lèpèn asring buk-bandha kaliyan ongkos sosial ékonomi kanggé nata lèpèn lan akibatipun.
Bisa uga adidasar Mala utawaGanitri kang dimupangatake ing umatHindu lan Buda.
Ana sawatara sekte sajeroning Singah, nanging sapérangan gedhé migunakaké: Kitab-kitab kadis.
Prauné minangka prau angka siji kang kaaran mitrut jenengé "Makinami".
Wong-wong kuwi namung seneng mlaku-mlaku nganggo salin kaya wong sing gedé pangkaté.
Eparki kasebut saiki dipimpin dening Epark Agung Chucrallah-Nabil El-Hage.
Ana macem-macem jinis koktail, adhedhasar jumlah lan jinis bahan sing ditambahake.
Gunung punika manggèn wonten ing tlatah Ngari Tibet, China, Asia.
Kamangka nalika iku wong tuwané manggon ing Pamanukan, Subang kang wektu iku angèl nemu dhokter spesialis.
Dhèwèké melu aturan olahraga lan pakurmatan.
Pawarta, biarawati, imam, lan liya- liyané padha ngebaki latar Gréja ing Lapangan Santo Petrus, ngenteni pega putih saka konklaf, kang nandakno kepilihe Paus kang anyar.
Wangunan iki padatan tinemu ing gerbang mlebu wewangunan-wewangunan lawas ing Jawa.
Parté Nasional Benteng Kerakyatan Indonésia iku parté pulitik ing Indonésia.
Opsional ditaburi bubuk keju.
Sanajan dipunsamber petir nalika taun 1975, nanging wit punika taksih gesang sasampunipun dipunrimati.
Sing ndunungi cacahé 572.300 jiwa (2003).
Wong liyané wis padha mati amarga "sétan sikil papat" (para satriya kang numpak jaran).
Pratélan kabiskopan ing Portegal yaiku pratelan sing ngalebokake lan njlèntrèhaké pambagian kanggo wilayah administratif Greja Katulik Roma sing dipimpin dening biskop utawa ordinaris ing Portegal.
Widara iku désa ing Kacamatan Danaraja, Kabupatèn Pacitan, Jawa Wétan.
Warna (saka basa Sangskreta "varṇa") tegesé bisa: Hellevoetsluis iku "gemeente" ing provinsi "Zuid-Holland" utawa Holland Kidul, Walanda.
Fleand minangka kue almond cilik, populer ing Australia lan Selandia Baru, sing raket banget karo financer Prancis.
Taco Bell paneliti koki Anne Albertine nglakoni èksperimèn kanthi manggang burrito kanggo munggahaké portabilitas.
Kabiskopan kasebut menika bagean saka provinsi grejawi Ljubljana.
Lare-laré ingkang lair ing Malaysia sampun dados warga nagara Malaysia.
Aktif ing wektu remeng-remeng (krepuskula), ing wayah awan kadal iki umpetan ing ngisor wewatuan, kayu rebah, utawa nylusup ing pasir utawa sela-sela lemah kang rapuh.
Seka panggonan iku, dhèwèké nerusaké pangumbaran menyang sadengah papan kanggo ngundhakaké ngèlmu hadits.
Deutzia ( or ) menika génus saka sewidak spésies kembang-kembangan saka kulawarga "Hydrangeaceae", tuwuhan asli saka Asia Tengah lan Wétan (nyrambahi pérangané Himalaya nganti Jepang lan Filipina), Amérika Tengah, lan Èropah.
Tekanan ban pit wiwit saka sangisoré tumrap ban njero pit gunung ("tubeless") nganti tumrap ban pit balap.
Buku punika saé kanggé introdhuksi ing sajarah sastra Jawi.
Taun 1996 Falf ndhèrèk lomba Formula 3000, lan angsal 3 kamenangan lan ngrebut juwara ing pungakasanipun mangsa.
Nanging amarga mlarat, usahane dadi gagal.
Uwa-uwa iki uga diarani hominoidéa cilik lan béda saka hominoidéa gedhé (simpansé, gorila, urangutan, lan manungsa) yèn ditiliki saka awaké, dimorfisme sèksual asor, lan ora nggawé susuh.
Wanita sing kerep diaruh-aruhi Elaa iki ngrasa nik sistem pendidikan iku kudu terus dikembangke, mula dheweke gonta-ganti model gladhen supaya pas dinggo para panyarta.
Ing Jerman lan Inggris, pakèt turisme kang diwiwiti sasi Mèi 1952, Majorca tetep dadi tujuan turis kang populèr.
Prameswarinipun ing Arcapada ya iku Wara Sumbadra lan Wara Srikandi.
Péterséli minangka bahan utama kanggo nggawe saos péterséli, campuran salad bahan kanggo sop lan olah-olahan iwak.
Biasane ngemot antara 2% lan 5% agen anti-kue – kaya ta pati jagung, pati kentang utawa fosfat tricalcium – kanggo nyedhot kelembapan, nyegah gumpalan, lan nambah aliran.
Vegusdal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Pulo iki uga diarani Pulo Dewata.
Aran prau iki saka jenengé Laksmana Mudha Andrew Hull Foote (1806–1863).
Ingkang maragani filem punika antawisipun Anna Gunn, James Purefoy, Sarah Megan Thomas, lan Alysia Reiner.
kesedanipun mboten dipunwartakaken wonten ing radio kresaa wonten ing televisi pangutus.
Dipikir yen sosis kasebut dijenengi miturut wilayah Lorne ing Argyll ; pariwara kanggo 'Lorne Sausage' wis ditemokake ing koran wiwit taun 1896.
Iki kalebu loro fillet daging sapi gedhe lan kalebu ham lan keju.
Miturut sistem APG II, bangsa iki nyakup suku-suku: Sajeroning sistem Cronquist, Brassicales dijenengi Capparales, lan mung nyakup Brassicaceae, Capparaceae, Tovariaceae, Resedaceae, lan Moringaceae.
Lobotomi frontal lengkap bisa dadi papan sing apik kanggo diwiwiti. "
Levis strauss rembugan karo tukang bengkel kreta.
Mila awaké mulai ngadegaké sekolah kang tujuané luwih akèh nyinaoni babagan agama.
Nanging bisa uga nganggo "pointer mouse" ing program nggambar komputer.
Macem-macem posisi cumban bisa dipraktikake, kalebu posisi misionaris.
Wekdal samanten Métz dipunpandhégani déning Maitre-échevin ingkang dipunpilih kulawargi ningrat.
Amarga kawasisané basa Landa, dhèwèké diangat dadi "hoofdcorrector".
Aku malah wis ndunungké nèk wong Ju kuwi tunggalé waé karo wong sing dudu Ju, kabèh wis dikwasani dosa.
Upaya iki ngancas nuduhaké ananing gugur-gunung paguyuban pangalihbasa sadonya kanggo nyengkuyung pagawéyan pangalihbasa ana warna-warna nagara (ora mung nagara-nagara Kristen).
Kabiskopan Agung Campobasso-Boiano  dadi kabiskopan agung ing 1973 lan dadi tahta metropolitan ing 1976.
St Ann menika kalebet gréja Katolik Roma, dipunbangun ing taun 1862-67 dening E. W. Pugin kanggé Sir Humphrey lan Lady Annette de Trafford.
Jassin saperlu mèngeti sédanipun Rahadi Zakaria kanthi mbabaraken satunggalipun buku kempalan geguritan kanthi judhul "Negeri Rahadi".
Manut étimologi lan terminologiné, bathik yaiku gabungan tembung mbat lan tik.
Latar Belakang lan Pendidikan.
Impene Umar bin Khattab insyaallah kadadéan, dhèwèké anak saka trah Umayyah kang bakal ndadèkaké apik bangsa iki.“ Dhèwèké lair ing jamane pamaréntahan khalifah Yazid bin Mu'awiyah, bareng karo sedone Maemunah garwa Muhammad.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Turidagati iku sawijining pupuh kakawin.
Amargi kanggé ndamel kerajinan saking bahan dhedhasar flanèl punika mbetahahaken daya kreatifitas ingkang ndadosaken kerajinan punika menarik kanggé tiyang sanès.
Salah sawijining persiapan "kanafeh sing" paling misuwur yaiku "knafeh nabulsiyeh", sing asale saka kutha Palestina Nablus, lan minangka panganan cuci mulut Palestina sing paling representatif lan apik.
Akses ingkang paling gampil tumuju dhateng Gunung Noshaq inggih punika liwat Chitral.
Uga kudu tansah eling marang Gusti Kang Maha Kuwasa sing menehi urip.
Dheweke isih perlu nggawe filem sing luwih apik tinimbang sing sadurunge.
Lamia iku putri saka Poseidon lan Lybie, sawijining personifikasi saka nagara Libya.
Sumber-sumber ukum Islam.
Besan iku désa ing Kacamatan Dawan, Kabupatèn Klungkung, Bali.
Déné kanggo sesambungan, tilpun iki nggunakaké jaringan GSM.""
Nalika taun 2010, dhèwèké mutusaké kanggo dadi "manageré" Tengku Firmansyah, garwané dhéwé.
Muara Pagatan iku désa ing Kacamatan Kusan Hilir, Kabupatèn Tanah Bumbu, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Kanthi wiyar 755 km2 ing kali Elbe, kutha iki duwé sipat budaya wiyar, dijurung réputasi artisé kaya ta Felix Mendelssohn lan Johannes Brahms sarta sutradara lan juru main Gustaf Grudgens saka Deutsche Schauspielhaus.
Masjid ad-Darajat Babadan dibangun taun 1774.
Finnair mesen ATR 72 kanggo dhèwèké kanthi lawang penumpang ngarep nganti dhèwèké bisa migunakaké garbarata jèt ing Papan Anggegana Helsinki-Vantaa.
Dhèwèké nyamar dadi pangeran sugih kanggo ndelikaké lampu kasebut.
Sadurungé dhèwèké dadi mantan Wakil Mahamantri lan Mantri Koordinasi Pertahanan lan Keamanan Singapura.
Gasherbrum III minangka salah satunggaling pucuk ingkang paling tinggi dipunminggahi kaliyan kaping pisan nalika taun 1975, dipunminggahi déning Wanda Rutkiewicz, Alison Chadwick-Onyszkiewicz, Janusz Onyszkiewicz kaliyan Krzysztof Zdzitowiecki, anggota èkspèdhisi Polen.
ini telah dibuat awam padha akaun Facebook beliau padha September 15, 2011  Ratu kecantikan dan modhèl.
Aawetara Uskup Agung Pontianak, Mgr.
Resep beda-beda gumantung, amarga tradhisional diwarisake saka anggota kulawarga menyang kulawarga liyane.
Pulutan Kulon iku désa ing Kacamatan Wuryantara, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Kalawan anané papréntahan kang manéka warna, nyebabaké tumpang tindhih kakuwasan lan saingan kanggo rebutan legitimasi masarakat lan papréntahan pusat.
Kupu iki duwé warna ijo semu kuning pucet.
Sawerigading kasil lunga menyang nagari Tiongkok lan nggarwa Puteri We Cudai.
Lajeng Panji gabung ing Divisi Pendidikan Komite Antikorupsi (KoAK) ing taun 2000 – 2001, lan sukses ing wekdal tigang kalungguhan.
Kabupaten Lampung Timur Purbolinggo iku kacamatan ing Kabupatèn Lampung Timur propinsi Lampung.
Bar lulus, Pierce ngenekake petualangan ing pirang-pirang kantor hukum kanggo golèk pelatihan.
Tuladha: "Sirna ilang krětaning bumi", yèn diterjemahaké dadi angka 0, 0, 4, 1.
Mengko bangsa Rum wedi nèk bangsané awaké déwé ora bakal manut lan entèk-entèké bangsa Rum bakal ngrusak Gréja Gedé lan bangsané awaké déwé.” 49-50Nanging Kayafas, Imam Gedé, semaur ngéné: “Mosok kowé durung pada dunung?
HGF, TGF-α, lan EGF wujud faktor patuwuhan kang asalé saka substrat serina lan protéin logam kang ngindhuksi sintesis DNA.
Nalika dirilis, filém iki wes ditonton 8,8 yuta wong.
Parté iki diadegaké tanggal 20 Januari 2006 kanthi 28 kapengurusan ing tingkat provinsi lan 16 ing tingkat kabupatèn utawa kutha.
Ibunipun inggih punika Waning Hyun ingkang kagunang gelar Jayawardhani.
Penulis kelairan Imogiri, 10 Mèi 1928 iki wis puluhan buku kababar.
Belanda asring nggawé omben-omben rempah-rempah ( "dropwater" ) kanthi "nyelehaké" sawetara bagean permen licorice sing ngemot laurel (godhong teluk) kanthi potongan tanduran licorice ing botol banyu lan banjur guncang nganti bubar.
Seko kéné uwong-uwong seneng lan niru.
Sabuk Kuiper kanthi kasar bisa dibagi dadi "sabuk klasik" lan résonansi.
Saliyané kawaspadan batin uga diendhani watak sing ora becik, ya iku watak adigang, adigung lan adiguna.
Taun 2007 piyambaké dadi juru main Bayern Munchen, sadurungé mung ana tim Bayern Munchen B. Nanging taun 2009 nganti 2016 piyambaké mbéla tim Borussia Dortmund.
Bangsri iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Nglegok, Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Déné ibuné, Mercedes Quesada yaiku saka keturunan Spanyol.
Mangke wonten kartu ingkang medal saking dolanan punika lan dados instruksi.
Wadhuk punika dipunyasa ing warsa 1992, kanthi gadhah wiyar 2.
Panyebrangan féri sampun dados metode transportasi utama saperlu tindakan dhateng pulo-pulo sebrang, kalebet Singapura.
Jamu iki kondhang ora mung amarga rasané kang seger atawa bisa ngurangi lan ngilangaké rasa pegel-pegel ning awak, Jamu beras kencur iki kondhang uga amarga duwé piguna liyané kaya ta : Loka Paksa iku désa ing Kacamatan Seririt, Kabupatèn Buleleng, Bali.
Thomas njupuk enem wulan kanggo ngaso (istirahat) saka kuliyah ana ing Universitas Michigan ing taun 1988 kanggo kerja sesarengan karo saduluré kanggo mbahas program iki, kang diganti jenengé dadi ImagePro.
Kawiwitan saka iku manungsa nemu keju krim asem (sour cream cheese).
Karya iki ngamot informasi wigati bab basa Arab Mesir awal lan situasi basa ing Abad Pratengahan Mesir.
Hifni an para sukalila liyane uga ngrembakake gerakan literasi menyang masyaraka kang luwih amba.
Ngenani pamérangan iwak iki durung ana konsènsus.
Kapisan dadi juru kodhak ing Warok (1978) produksi PPFN, banjur ing serial A.C.I (Aku Cinta Indonesia) taun 1984-1986.
Spanyol ing Abad Tengahan lan Portugal mèh tansah lan tanpa pegat diinvasi déning wong Muslim menyang tlatah-tlatah kang akèh dienggoni wong Kristen.
Ing sisih kulon laut Yeoju ana Yeongneung, ya iku kuburan Raja Sejong (bertahta 1418-1450) lan Ratu Sohyeon.
Para pejabat Walanda lumrahé wong-wong sing terdidik saka nagara asalé banjur éntuk kedudukan amarga keahliyané.
Kaliyan yatra piyambak, Kimie mendirikan orkes Aozora Gaku lan ingkang dipunpimpin piyambak.
Sawise diwasa lan dadi pangeran, Suryamataram ora bisa nemokake urip kang tentrem mula banjur nyuwun marang ramane bisaa urip kaya wong lumrah ing sajabaning kraton nanging ora diparengake.
Angandika: kalih mrebes mili, adhi Ingsun bélani.
Robert "Bob" Sadino (lair ing Tanjungkarang, Lampung 9 Maret 1933, tilar donya ing Jakarta, 19 Januari 2015) utawa kang asring diundang om Bob iku pengusaha saka Indonésia kang duwé bisnis babagan pangan lan "peternakan".
Désa: Kalurahan: Anjir Pulang Pisau iku siji désa ing Kacamatan Kahayan Hilir, Kabupatèn Pulang Pisau, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Kalibenda iku désa ing Kacamatan Sigaluh, Kabupatèn Banjarnegara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Sukhoi rencana arep mrodhuksi nganti tekan 1.000 pesawat.
Taun iku uga dhèwèké mèlu nggarap video klip Soetedja minangka panganggit skrip lan sutradara.
Mulékat-mulékat kuwi dikapakké karo Gusti Allah?
Mula, bengi iku uga Lotz nam-pa undangan mirunggan saka sang Jendral supaya mèlu nekani resepsi kang kebeneran dianakaké ing omahé.
Hrithik Roshan inggih punika salah satunggalipun aktor saking India.
Ing ngisor iki bédané kandhungan protéin, lemak, karbohidrat, lan awu (kanthi itungan %) endhog puyuh yèn dibandhingaké karo endhog unggas liyané.
Raden Demang gumuyu: 'Kaya kucing adhimas iki tan kena tinungkulna.
Dhèwèké kang wis ngira-ngira manawa bakal patang sasi nganti limang sasi dhèwèké syuting, nanging persiapan syuting molor nganti pirang-pirang wulan.
Minangka siji wangsa, Djafar ngarani yèn wangsa Girindrawarddhana minangka darahing Wangsa Rajasa.
Plangitan iku désa ing Kacamatan Pathi, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nalika sawijining nagara sajeroning résiko pecah, utawa kakerasan skala gedhé, Crisis Group ngirim sawatara tim analis pulitik menyang utawa ing sacedhaké tlatah konflik mau.
Pesantren iku désa ing Kacamatan Blado, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Wagun segienam katata inggih punika ngadahi dawa utawa panjang sisi lan gedhé wujud sudut ingkang sami wujud lan gedhenipun.
Saiki pacaran wis akeh sing kebablasan.
Cara kasebut uga beda-beda gumantung.
Masayu Clara.
Prasasti Kubu-Kubu tanggal 17 Oktober 905 wosipun babagan anugrah désa Kubu-Kubu dhumateng Rakryan Hujung Dyah Mangarak saha Rakryan Matuha Dyah Majawuntan amargi kekalihipun gadhah jasa mandhégani ngawonaken daerah Bantan.
Tanjungjaya iku kacamatan ing Kabupatèn Tasikmalaya, Jawa Kulon, Indonésia.
Makna saking tembung “Walaputra” inggih punika “putra ragil”, inggih punika jejuluk kanggé Dyah Lokapala ingkang saged ngawonmaken mungsuh bapakipun.
Paribasan tunggak jarak mrajak, tunggak jati mati iku tegesé turunané wong cilik dadi wong gedhé, turuné wong gedhé dadi wong cilik.
Panjenenganipun naté mbela klub bal-balan Deltras Sidoarjo, Persija Jakarta, kaliyan Persik Kediri.
Kootu (Basa Tamil : aponூட்டு) minangka sup lentil lan janganan ing India Selatan, utamane masakan Tamil lan Kerala.
Pertunjukan berokan punika populer sanget ing wewengkon Cirebon lan Indramayu.
Babagan fisika atomik, molekul, lan optik adhep-adhepan kaliyan individual atom lan molekul, lan cara "mereka" nyerep lan medalaken cahya.
Campuran asli ngemot keripik tortilla, cueritos, timun, jícama, rueditas (tepung goreng sing bentuke rodha cilik), kacang Jepang, jus jeruk nipis, chamoy, lan saus panas.
Solah iki meh podho karo sola sundhangan.
Nalika dhuwur rata-rata ing loro jagung uga ditemtokake gen dadi padha, kang ing iklim garing mung mundak setengah saka dhuwuré sijiné ing iklim sedheng amarga kurang banyu lan gizi ing lingkungan.
Saliyane aspek panggang sekuler, tukang roti Ming uga tanggung jawab nyedhiyakake pastry kanggo digunakake ing macem-macem ritual, festival lan upacara, kayata zongzi.
Transvision nyiaraké siarané lumantar satelit Telkom-1 (C-Band).
Saliyané iku uga kanthi masang lampu dalan lan nggawé sirkuit sumber listrik lan komunikasi.
Sawetara sarana indhustri sing ana antarané: Colstorage: PT.
Ariselu ( Telugu ) utawa Arisa ( Odia ) yaiku manisan India saka Andhra Pradesh lan Odisha.
Wiwit awal wis ana dhiskusi Dronten iku ing tembé bakal digawé dadi désa utawa kutha.
Dhèwèké wong wadon Indonésia kapisan sing nampa gelar ukum lan wong wadon kapisan sing dadi anggota kabinèt Indonésia.
Eparki Novokuznetsk yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Novokuznetsk, Federasi Ruslan.
Ing papan asale, yoghurt tegang duwe rong jinis jeneng: jeneng sing kanthi jelas nyebutake cara nggawe, tegese secara harfiah "ditapis" utawa "digantung" utawa "tas" yogurt; lan sing duwe jeneng khusus.
Film iki kalebu salah sijnié filem klasik kang diprodhuksi taun 1939.
Jamur kuping abrit utawi mawi basa Jawi ngoko jamur kuping abang ("Auricularia auricula-judae", sinonim "Auricularia auricula", "Hirneola auricula-judae") punika salah setunggaling spésies saking kelas Heterobasidiomycetes (jelly fungi).
Masjid iki kapérang dadi lara ruangan, yaiku beranda lan ruangan utama.
Gulung esuk Skotlandia ora dituku kanthi tradisional saka supermarket; luwih becik dituku saka toko roti, koran, toko pojok, toko jagal, lan toko iwak lan chip.
Dhèwèké sinau ing panggonan kang duwé prabawa Taoisme.
Tuwuhing padunung Lentella iku commune lan kutha ing Propinsi Chieti, ing region Abruzzo, Italia.
Panggungasri iku désa/kalurahan ing kacamatan Panggungreja (Panggungrejo), Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Siji agènsi swastanisasi anyar kayasa lan olèh wewenang 99 taun kanggo ngembangaké lan ngadol properti darbéné praja.
Duduh gule iki ora patiya kenthel jalaran ora nganggo santen akèh lan wernane kuning semu abang.
Abad kaping 0.
Biasane disedhiyakake sajrone musim Natal.
Lip dhéwé wis ana kawit abad telu sadurungé mmasehi.
Partai iki dipimpin dening mantan presenter Grace Grace, Natalie.
Sawisé lulus ndhekné ngelanjutaké mara University of Michigan ing Ann Harbor sinau rekayasa komputer lan kuliah bisnis tekan taun 1995 pas ndhekné lulus kuliah prasarjana.
Nama sanèsipun kanggé ulam punika ing antawisipun "maroca, marococa, wadonon" (Betawi); "brek, pekiseh, lunjar, wader" (Jawa); lan "sisik milik, ampa" (Sunda).
Kuin Cerucuk iku kalurahan ing Banjarmasin Kulon, Kutha Banjarmasin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Dèkné sing ngrumati nabi Moses, malah kaya anaké déwé waé.
Iki minangka bahan umum kanggo campuran pesta krasan lan komersial.
Akèh bahan alami, kaya lempung, pasir, kayu lan watu, uga pang lan godhong wis dipigunakaké kanggo yasa yasan.
Tuwuhan nona makan sirih inggih punika liana lemah ingkang saged gegayuh 4 m, kaliyan ron oval ngantas manjang 8–17 cm.
Miturut International Congress of Sport Sciences; Olympiade Tokyo 1964: Doping ya iku pangangoan déning peserta lomba wujud bahan asing déning organisme liwat dalan apa waé atawa bahan fisiologis kang duwehi jumlah abnormal utawa sing diwehekake liwat dalan kang abnormal, kanggo tujuan ningkatno prestasi.
Kajawi saking wonten ing kitab Nagarakretagama, bukti sujarah kawontenanipun tokoh Kertajaya ugi kapanggih wonten ing Prasasti Galunggung taun 1194, Prasasti Kamulan ingkang dipunserat taun 1194 ugi, Prasasti Palah kanthi angka taun 1197 saha Prasasti Wates Kulon kanthi seratan angka 1205.
Krayon (utawa pastel lilin) yaiku batangan lilin berpigmen sing digunakake kanggo nulis utawa nggambar.
Taun 1945, sawisé Proklamasi Kamardikan Indonésia, diyasa Djawatan Kereta Api Republik Indonésia (DKARI) kang ndadèkaké owahé sing duwéni dalan sepur.
Proyek kang bakalé dadi cikal bakal band iki dikerjakaké déning Tyo sasuwené dhèwèké nglakoni terapi pergelangan kaki kang sempet cedera berat.
De Bruyne nglajengaken kariripun ing klub Racing Genk ing taun 2005.
Gegladhi masarakat Désa Pancuran kang tenanan iku kasil nalika ngetoni fèstival Ambal Warsa Kaping-41 Républik Indonésia.
Gumantung saka situasi, gelombang elektromagnetik bisa dadi kaya gelombang utawa kaya partikel.
Saiki bisa kétok nèk Dèkné nindakké sing bener.
Sajroning telung taun, Bogorasz sinau basa lokal, benda-benda budhaya, subsistén, ékonomi, lan organisasi sosial.
Jeblugan pungkasan kadadéan ana ing taun 1938, yaiku érupsi freatik kang ana ing Kawah Cikuluwung Putri.
Ginjel dibungkus déning rong lapisan lemak (lemak perirenal lan lemak pararenal) kang mbiyantu ngredhem goncangan.
Anafilaksis kedadéan ana amarga nalika zat antibodi IgE an awak alan panganan kang gawé alérgi keteu langsung.
Saben ribosom kadadosan saking kalih subunit: ingkang ageng saha ingkang alit.
Ndas kecoklatan perunggu ing pérangan nduwur, lan kuning terang ing lambé lan janggut; ditengahi déning corèt ireng wiwit saka pipi kang ngléwati mata lan ambyar ing pelipis mburi, banjur pecah dadi noktah-noktah kang gedhé lan burem ing gulu pérangan mburi.
Bumbu-bumbu iki banjur diuleg ing cowèk lan dicampur bumbu kacang brol, yèn wis alus banjur diwènèhi banyu putih lan dicampur nganti rata.
Kanggo kabutuhan produksi kayu, panèn lumrahé bisa ing umur 5 taun.
Nirina main filem "Get Married" (2008) ingkang ugi ndadosaken Nirina pikantuk kanugrahan minangka "Ingkang maragani Utama Wanita Terfavorit versi Indonésian Movie Award 2008".
Anaheim minangka kutha gedhé dhéwé angka 2 ing Orange County lan misuwur bab taman panglipur Disneyland lan tim bal-balané.
Kabupatèn Mamasa Kacamatan Sesena Padang iku kacamatan ing Kabupatèn Mamasa Propinsi Sulawesi Kulon.
Video Games PS3 - Xbox 360 - Wii  Yu Gi Oh!
Busanan ingkang kaginakaken punika mirib kaliyan busana pandhita "yamabushi" ingkang "menempa" awakipun piyambak wonten ing wana lan ing gunung.
Kajawi namp pangalembana saking para juru kritik, filem punika ugi nglumantaraken para juru paraganipun nampèni bebungah saking sapérang pasanggiri kados kapratélan ing ngandhap.
Bathara Kuwera punika minangka pralambang saking kabekten saha kamanungsan.
Dhèwèké maréntah antara taun 1872 – 1875.
Pelayan Cleopatra, Iras lan Charmion ugi nglalu.
Saiki ana 24 komisariat ing tlatah.
Unggulan: Ganda putra.
Provinsi Pavia basa Italia: "Provincia di Pavia", ikuprovinsi ing "regione" Lombardia, Italia.
Saiki, ana ing Asia Games, Jojo dipitaya main ana nomer individu.
Tanggal wiyosipun Whittaker boten dipunmangertosi.
Unit magnetisme oersted dipunsukani nama makaten kanggé mumulèni piyambakipun.
Lafazh niyat salat Istisqa': Telu prakara yaiku: Kanker ati ya iku kanker kang thukul ing ati.
bapaké, Steve Kinnaman (asliné David Kinnaman), iku bala Amérika kang mèlu ing mangsa Perang Vietnam lan kabur saka pusat militèr ing Bangkok.
Rejasari Wétan, (cara Indonésia: Rejosari Timur) iku désa ing Kacamatan Tersana, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Njangkepi kabutuhan vitamin B12 wigati sanget kanggo njaga kasarasan.
Ndèk tanggal 31 Maret 2011, Adedapo lan Thia Megia kesingkir teka "American Idol".
Uga ditemokake ing masakan Turki sing ana hubungane karo provinsi tartamtu kaya Isparta, Urfa lan Van.
Kabupaten Muara Enim Kabupatèn Musi Banyuasin iku kabupatèn ing provinsi Sumatra Kidul, kutha Sekayu iku kutha krajan kabupatèné, kutha-kutha liyané : --- lan liya-liyané.
Eparki kasebut didegake ing taun 1935.
Awit tèstamèn kuwi bisané kanggo namung nèk sing nulis tèstamèn kuwi wis mati.
Déning Sri Rajasa kang jumeneng ing Jawa.
Dhèwèké makarya ana Roma, Napoli, Malta lan Sisilia ing antarané taun 1593 lan 1610.
Album iki duwé tembang "Lelaki Buaya Darat" lan "Dear Diary".
Kuping jagung dikukus utawa digodhog, biasane tanpa kulit ijo, utawa dipanggang.
Wusanané wadya-bala Ostenrik bisa nangkep Hitler.
Banda kadonyaan kuwi enggonen kanggo nggolèk kantya, dadiné nèk banda kuwi entèk, kowé bakal ditampani nang omah sing langgeng.
Kabèh enzim mau aktif ing pH 5.
Harvard University Press (HUP) ya iku balé pangecapan sing didegaké 13 Januari 1913 minangka pérangan saka Universitas Harvardsing fokus marang pambabaran bab akademik.
Kontribusiné kang paling kondhang iku ning babagan ngèlmu [[kimia]], dhèwèké dianggep dadi otoritas ning babagan ngèlmu [[kimia]].
Kuluk Talawang iku désa ing Kacamatan Antang Kalang, Kabupatèn Kotawaringin Wétan, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Tumunten Ki Yupung, pinarnahaken ing Guwa Uwas, tumunten Ki Lempang Larang, pinarnahaken ing Nglobok, tumunten Ki Dulek pinarnahaken  ing Sawangngan, tumunten Ki Kaluwing, inggih ugi pinarnahaken ing Sawangngan, para putri sadaya kang dipun anggé agami pakuwan, wondéning putrinipun Natha ing Galuh wau ingkang tedhah saking Sundha, putra tengahan awasta Radén Tengah.
Doraemon balik manèh Akhéron (basa Yunani Kuna: Ἀχέρων; basa Yunani Modhèren: Αχέροντας) iku kali ing Propinsi Épirus, Yunani iring lor.
b. Dampak Peniruan Inggih mênikå salah satunggaling siaran televisi ingkang ngemot babagan adhat sabênipun tiyang gêsang mliginipun gaya hidup.
Ing tanggal 12 Dhésèmber, Netflix lan Dreamworks ngumumaké rilis sèri TV adhedhasar film.
Uwit satunggil wohipun kawandasa.
Ijik ènèng kasangsaran loro menèh.
Tuladhané kidung Subrata, Kidung Sudamala, Kidung Dewa Ruci, Kidung Sri Tanjung.
Cangik dayang kang tuwa dhéwé lan randha.
Nalika Fèbruari 2012, mung ana watara 325 pasang wulung jawa kang nabet ing alas, mligi ing Malangbong, Jawa Kulon lan sapérangan ing Jawa Wétan.
AS iku salah sasiji saka akèh nagara kang migunakaké valuta kanthi jeneng "dolar".
Karyawannya kanti jumlah 3,871 wong (Maret 2007) lan ngangkud 19.7 yuta penumpang nalika 2006.
Manawa wohé wis mateng, bakal malih dadi soklat enom lan wijiné dadi atos.
Franz Blei mbabar rong dialog ing taun 1909 kang ing tembé dadi pérangan "Beschreibung eines Kampfes" ("Dèskripsi siji pangudi").
Upacara punika dipunleksanakaken saben wulan Sapar kaping 10-20.
Dipimpin déning pemimpinan anyar, Pyridam mbuka kepemilikané déning publik, kang mbuktikaké manawa Pyridam bisa dadi perusahaan kang séhat lan profésional.
Sabibaripun Rakai Watuhumalang, rakyat langkung milih Dyah Balitung dados raja katimbang Mpu Daksa.
Rasane padha karo kacang panggang nanging corak kidul kulon.
Kajawi kanggé bumbu wonten masakan, bawang godhong ugi saget dipun-ginakaken minangka wit-witan hias.
Shekerbura, "shorgoghal", lan "pakhlava minangka" panganan ikonik ing liburan Novruz ing Azerbaijan.
Sepur sing digunakake kanggo layanan "Kodama" iku sepur seri 700 sing padha, lan seri N700 sing digunakake kanggo layanan "Hikari" lan "Nozomi".
Musiyum Saint-Remi Reims, satunggalipun musiyum ingkang nyimpen koléksi sajarah lan arkéologi saking Reims.
Sanajan metode kasebut digunakake ing bagean liya ing donya, iki mung nduweni makna komersial utama ing Asia Tenggara.
Sedulur-sedulur kasebut kanthi cepet golek tim ing Marseille kanggo nindakake tugas kasebut, kalebu pacare Andrew, Stephanie lan kanca pencopet Devin.
Kabar iki bakal digelarké molai nang kuta Yérusalèm.
Saya cerak siji èlèktron menyang njero inti, saya gedhé gaya atraksiné, saéngga èlèktron kang ana cerak karo punjer sumur potènsi mbutuhaké ènèrgi kang luwih gedhé kanggo lolos.
Putri iki seduluré Basudéwa (bapaké Baladéwa), Kresna lan Subadra.
Olah-olahan iki kasusun saka siji pound saka beras, pitik, chorizo, loro ons butter, siji trikatuka, siji abang lonceng mrico, loro tomat, bisa saka tomat tempel, lan uyah lan mrico kanggo rasa.
Sempét disiléhaké marang Cagliari sakderengé gabung sepenuhe ing taun 2010.
Umar lan Utsman uga ngangkat Zaid bin Tsabit minangka panyekel kalungguhan khalifah sawatara nalika padha nindakaké ngibadah kaji.
Badan usaha iki ndarbèni 800 buruh lan pagawé ing Berlin.
Fosile rata-rata tinemu ing wangun planispiral, sanajan ana uga sing wujudé spiral-spiral lan non-spiral sing dikenal minangka heteromorphs.
Tabel ing ngisor iki nyantumaké kanton-kanton miturut urutan konstitusiné Jeneng sajeroning basa liya.
Viennetta didol kanthi akeh rasa, kalebu coklat, mint lan pistachio.
Ikan kasebut diwenehi panganan ing ndhuwur "token".
Commons wujud proyèk saka Yayasan Wikimedia.
Nezami uga diarani Nizami ing sawatara literatur saka kulon, kaya ta Ruslan, Azerbaijan lan Pèrsi.
Dislidhiki nemu barang-barang yèn sédané ibuné Pipin marga diprejaya.
Kabèh panumpang lan kru montor mabur téwas lan gunggungé 228 jiwa, ya iku 216 panumpang lan 12 kru.
Majatrisna iku salah siji désa ing Kacamatan Majaagung, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Wondéné juru paraga ingkang kadhapuk maragani filem punika antawisipun Chloë Grace Moretz, Mireille Enos, Jamie Blackley, Joshua Leonard, Stacy Keach lan Aisha Hinds.
Kerang banjur ditambahake ing pasta sing kuwat (spaghetti, linguine, utawa bihun), uga uyah, mrica ireng (utawa mrica abang), lan sakepel peterseli sing disigar alus.
Sabibare Sunaryo ngundurke dhiri, banjur digenteni Bambang Leksono Setyo Aji, ya iku kanca sekos Didik.
Sawisé iku godhong salam lan laos.Umbarké nganti umeb manèh.
Ordinariat Militer Filipina (, , ) yaiku ordinariat militer ing Filipina kanggo Angkatan Bersenjata Filipina, Kepolisian Nasional Filipina, lan Penjaga Pasisir Filipina.
Wangun saking krangka rekaman punika gumatung saking "fase" pancampuran sinar.
Wong kang nduwé shio iki bisa kekancan karo shio kethèk lan shio naga.
Sanadyan Kafka iku siji siswa kang baud, dhèwèké ngalami masalah "atychiphobia" nalika isih sekolah lan mangaribawani wijiné.
Motorola A728 dipirantèni kodhak CIF.
Cara menika saget dadosaken koktil saget tahan ngantos enem sasi.
Dhèwèké uga aktor kang wis tau "akting" ing filem-filem ing Indonésia.
Awit isih sinau ana ing Sekolah Menengah Pertama, Kelly Puspito wis seneng karo donyané musik lan nyoba mainké.
Jeneng ngèlmiah saka spésies iki sapisan dibabar ing taun 1994 déning Schmidt & Krause.
Sempu iku désa ing Kacamatan Nawangan, Kabupatèn Pacitan, Jawa Wétan.
Para ilmuwan golèk dalan liyané kanggo ngenali jinis berang-berang raksasa, ya iku nganggo tèknologi CT "Scan" lan nggabungaké uta dirékonstruksi sacara visual liwat komputer.
Setatsiyun Nishi-Maiko dilayani dening Jalur Utami Sanyo Electric Railway lan nduweni adoh 12.4 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Rejoagung iku salah siji désa ing Kacamatan Plasa, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Ing Surakarta, suluk asring kapérang dadi pathetan, sendhon, lan ada-ada.
lan ulama Indonesia kang asring manèh njelèntrèhaké sawatara saka sudhut perkara agama, khususé nyinaoni ngèlmu Hadits lan ngèlmu fikih.
Salah jeneng iki uga kang kadhang gawé séjé pangertèn antarané pelanggan lan bakul sing ngedol loro-loroné, "A. labiatus" lan "Amphilophus citrinellus".
Bab punika nunten anglairaken pamberontakan ing salebeting manah, lajeng dipunsuntakaken wonten ing karyanipun, Siti Nurbaya.
Saiki gentèn Lasarus nang kéné kepénak, lah kowé nandang sing ora kepénak.
Karangasem iku kalurahan ing Kacamatan Lawiyan, Kutha Surakarta, Jawa Tengah.
Kariré ning dunya musik, dadi penyanyi dimulai ing taun 1992 amarga dhèwèké mlebu ning salah sijining grup musik ska kang diadegaké déning kakangé dhéwé grup musik mau duwé jeneng No Doubt, grup musik kang diadegaké déning John Spence lan kakangé Gwen, ya iku Eric Stefani.
Legenda: Con Air yaiku filem aksi Amerika Sarekat taun 1997 sing disutradharani dening Simon West lan diprodhuksi dening Jerry Bruckheimer, prodhuser "The Rock".
Taun 2004 Artajasa nggawe ATM Bersama lintas nagara lan kongsi karo jaringan ATM MEPS ing Malaysia kanggo nglayani pegawe saka Indonesia, siswa kang sinau ing kana lan para wisatawan.
Dianggep kaya nèk kowé déwé uga katut disetrap.
Muhammad bin 'Abbas An-Nahwi naté carita, aku naté weruh Imam Ahmad bin Hambal, awakaupane gagah, ing jenggote isih ana kang ireng.
Film "Michael Clayton" pikantuk $ 49,033,882 ing Amerika Utara lan $ 43,957,953 ing negara liya.
Kabupatèn Tanah Dhatar duwé tapel wates karo sawatara kabupatèn/kutha ing Sumatra Kulon, yaiku: Kutha Bukittinggi iku salah siji kutha ing provinsi Sumatra Kulon, Indonésia.
Total penghasilane sing ditampa dening film iki nganti $ 29,820,616, ngluwihi anggaran produksi filem $ 10 yuta.
Ing jaman kuwi Noah nggawé kapal lan Gusti Allah ngentèni karo sabar marang wong-wong, nanging namung wong wolu sing mlebu nang kapalé lan bisa slamet, ora katut mati kelep.
Potoan Laok iku désa ing Kacamatan Palenggaan, Kabupatèn Pamekasan, Jawa Wétan.
Katonané Yoel saka Yudea, amarga mesthi diutus kutbah marang bangsa iki.
Wa-“idha qila lahum “aminu bima "anzala Allahu qalu nu-“minu bima “unzila ‘alayna wa-yakfuruna bima wa-ra-“ahu wa-huwa al-haqqu musaddiqanl lima ma’ahum qul falima taqtuluna "anbiya-“a Allahi min qablu "in kuntum mu-“minina  92.
Priyayi iki séda ing taun 1965.
Umat Kabiskopan Agung Ende duwe cacah ±450.000 wong ing taun 2016, tersebar ing 62 paroki, lan dilayani dening 232 imam.
Sadurungé taun 1998 nganti pungkasan taun 2006, Azyumardi Azra dadi Rektor UIN Syarif Hidayatullah Jakarta.
Tobias iku pagawéyané ngubur wong-wong sing wis tilar donya.
Amonium sulfat pancèn larut ing banyu amarga sifat ion, mula bisa "uyah" protein kanthi presipitasi.
Jarocin (Jerman "Jarotschin") iku sawijining kutha ing Polen.
Miturut carita turun-temurun ing panggonan iki dumunung Si Pitung, Jagoan Betawi.
cara kerja vape jenis iki nang dasaré padha karo jenis liyane, yaiku karo manaské cairan vape ben bisa ngasilké uap.
Haggis pakoras bisa uga digawe saka haggis vegetarian, lan bisa uga disedhiyakake karo chutney mangga minangka ganti saos celup.
Ya Allah lanjutkanlah Usia  Kebawah Duli Yang Maha Mulia Adil berdaulat menaungi nusa Memimpin rakyat kekal bahagia Hidup sentosa Negara dan Sultan Ilahi selamatkanlah Brunei Darussalam Alihbasa.
Kadhi utawa karhi minangka panganan sing asale saka subbawana India.
Godhong alang-alang dawané kurang luwih 12-80 cm, pinggire kasar lan landhep.
Tambuko iku désa ing Kacamatan Guluk-Guluk, Kabupatèn Sumenep, Jawa Wétan.
The Teams will be played in Jayapura Babak Gugur.
Fungsi liyané kanggo numbuhke sipat kreatif mligi ing bocah-bocah.
Perang Salib ing Etan éntuk kamenangan.
Iku dipindhah menyang perusahaan pembangkit tenaga listrik berbasis ing Kyoto,.
Sayyid Ayatollah Ruhollah Khomeini  iku tokoh Révolusi Iran lan wujud Pamimpin Agung Iran pisanan.
nalika taun 2 jaman Kansei pamaréntah medalaken paugeran babagan bahan cithak ingkang matesi "peredaran" bahan-bahan cithak ing kalangan masarakat.
Padmosoekotjo lair tanggal 28 Juni 1909 ing Desa Kumpulrejo, Kacamatan Grabag, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Ngrembakanipun guwa-guwa gamping punika dados sistem karst gamping angampingan (kapur) kaliyan ornamen karst ingkang unik inggih punika stalaktit, stalagmit ingkang nyambung, tirai, teras, lan cagak.
Juri celathu prakara "kangenesan métropolitan", sing bisa diungkapaké ing puisi iki sing nulis prakara siji tukang koran sing "panganané awujud kasepèn": Ing taun 2008 Klaus Ebner pinaringan panghargyan "Wiener Werkstattpreis 2007".
Jeruk purut akèh urip ing pekarangan omah utawa ing kebon.
Éurasia kadhang dianggep siji bawana alternatif.
Ke tiga, permainan melatih panca-indera.
Kagunan leukosit ya iku kanggo ngayomi awak saka infèksi lelara sarta mbentuk antibodi ing jero awak.
Struktur dhasar ing panganan Portugis yaiku bahan mentah "wadi" saka pelaut Portugis, dikempalken ing tong kayu saka lapisan babi daging babi lan bawang putih, lan dikum ing anggur abang.
Aktor Koréa kang uga pinter basa Inggris, Perancis lan Mandarin iki meranaké tokoh antagonis Storm Shadow, ninja lan ahli bela dhiri saka pihak mungsuh ning filem G.I JOE: RISE OF COBRA, filem kang diputer ning taun 2009.
Kabiskopan Whitehorse  yaiku kabiskopan Katulik Roma sing ngeliputi Teritorial Yukon lan bagean lor British Columbia.
Wiwitane ing Eropa, tomat digunakake minangka tanduran hias lan mung ing abad kaping 19 nyebar ing tingkat gastronomi.
Saéngga kanggo lèrèn, kéwan iki kudu sedheku.
Uga padha karo pastel de elote, sing ditemokake ing masakan Meksiko, lan puding jagung Inggris.
Hamadruas insulana iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Nalika iku, Holmes karo bojoné bebrayanan bareng karo anak wadon kasil gayutané, anak wadon mau dijenengi Suri Cruise.
Di Kacamatan Cilandak banyak terdapat fasilitas pendidikan karena letaknya yang strategis dan merupakan laladan perumahan SD/MI.
Saben uwong darbé hak ingatasé hak bébas mratélakaké panemuné, kalebu duwé hak bébas darbé panemu tanpa diganggu, lan kanggo ngupaya, nampa sarta mratélakaké informasi lan pamikiran panemuné lumantar média apa waé kanthi tanpa mawas watesing wewengkon laladan.
Uga dikenal minangka Yam Pottage lan Asaro (basa Yoruba) dening wong Nigeria.
Ing sajarah sing kacatheht, sumber pokok énérgi kaanyaraké mligi tenaga manungsa, kéwan, banyu, angin, kayu obongan, lan biomassa tradhisional.
Tumbar uga migunani kanggo ngurangi mumet sirah, muntah-muntah, influenza, wasir, radhang lambung, radhang payudara, campak, masuk angin, tekanan getih dhuwur, lan lemah syahwat.
Setatsiyun Shiyakusho-mae dilayani dening Jalur Kishū lan nduweni adoh 2.4 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Saka pernikahané iki, Syarief Hasan nduwé anak kang cacahé telu.
Kabupatèn Ogan Komering Ulu Timur Belitang II iku kecamatan ing kabupatèn Ogan Komering Ulu Timur, Sumatra Selatan.
Dhèwèké nggawa sawijining plang kanthi tulisan ing basa Swèdhen kang unine "Skolstrejk för klimatet" (mogok sekolah kanggo iklim).
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 700 mAh kanthi nomer sèri BC50 lan bisa kanggo nganti 240 jam nalika "standby" lan tahan 4 jam 40 menit nalika kanggo nélpon.
lara kang ndadak dialami déning vokalis The Changcuters, mula Tria ora bisa tampil bareng kanca-kancané ing acara Pond'steens Concert kang digelar ing Surabaya.
Hots putih meh dipangan kanthi mustar, khusus coklat pedhes, lan rempah-rempah liyané, lan asring kalebu komponen susu kayata susu garing tanpa lemak.
Kalebu péranganing rencanane prodhuksi, SSC uga ngumumake wis ngontrak Sheffield International Finance Corporation kanggo ngrewangi perusahaan babagan biyaya.
Bisma banjur ngetokaké panah lan watange kanggo medeni Dewi Amba, nanging Dewi Amba ora gelem mundur.
Padepokan yaiku istilah Jawa sing tegese komplek omah kanthi area sing cukup kasedhiya kanggo sinau lan mulang kawruh lan katrampilan tartamtu.
Piyambakipun ugi naté dados pangacara.
Ananging, kathah para ulama ingkang sarujuk menawi "Ashar" ingkang dipun damelaken dados irah-irahan surat punika luwih pas menawi kajarwakaken dados "wekdal" kanthi arti ingkang wiyar.
Aktor Amak Baldjun pernah mlebu nominasi aktor paling becik ana ing Festival Film Indonesia.
Kuran tumurun kanthi angsur-angsuran kagem gampilaken Kanjeng Nabi Mukamad wonten nyebaraken utawi ngajaraken dhateng umatipun lan supados umatipun gampil ngamalaken.
Santo Petrus Damianus nggambaraken panjenenganipun punika "bingah-bingah ing sakinggiling katunasusilan" lan "sétan saking nraka ing wangun imam" ing "Liber Gomorrhianus", satunggaling panliten prakawis skandal korupsi lan seks Paus ingkang nudhuh Benediktus IX dhumateng pakulinan homoseksualitas dan kebinatangannya.
Sumber mineral sing paling umum yaiku "ilmenite".
Kapuloan Pharur-48,317 Lawa iku mamalia sing bisa mabur, kalebu ordo Chiroptera kanthi loro sikil ngarep tuwuh dadi sewiwi.
Variasi kalebu tambahan anggur, irisan pisang, nanas remuk, puding vanili, buttermilk, jus lemon, krim kecut, krim keju, krim marshmallow, lan mayones.
Taun 2006 piyambakipun balapan penuh wonten ing ajang F3 Euroseries lan kasil kaping satunggal finish podium.
Rachmat Witoelar iku mas saka Wimar Witoelar.
Dukuh Tengah, iku désa ing Kacamatan Ketanggungan, Kabupatèn Brebes, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Jinis iki uga ditemoni ing Sastra Jawa-Bali.
Sony Ericsson J110 dipirantèni kodhak.
Wiwitane, Kuala Pembuang mujudake kecamatan (ing wilayah administratif kecamatan Seruyan Hilir) sadurunge dibagi dadi rong kecamatan, yaiku Kuala Pembuang I lan Kuala Pembuang II.
Dickens nganggep novèl iki karyané kang paling apik, masiya ora patèk kondhang.
Dhèwèké kaloron duwé anak loro, Jaden Smith lan Willow Smith lan Pinkett Smith iku ibu tiri kanggo Willard Trey Smith III, anak Will saka bojone sing biyèn.
Déné, candhi Lumbung amarga dianggep candhi iku mbiyèn kanggo lumbung pari.
Gajih bisa minangka: Stari Most (Jawa: "Kreteg Lawas") iku siji kreteg saka jaman Ottoman abad kaping 16 sing dumunung ing kutha Mostar, Bosnia-Herzegovina lan ngretegi Kali Neretva saha nyambung rong pérangan kutha.
Kepinginan ngadegaké Universitas Muhammadiyah Yogyakarta (UMY) iku ana wiwit Prof. Dr. Kahar Muzakkir bola-bali ngusulake ngadegaké Universitas Muhammadiyah.
Nokia 222 Dual Sim dipirantèni kodhak 2 MP.
Alkhateeb ngedegaké organisasi nasiyonal pisanan kanggo wong wadon sing ngrasuk agama Islam ing Amérika Sarékat.
Bisa dipangan seger minangka salad tahu basa Burma utawa digoreng dadi fritter Burma.
Prost ugi dados duta kanggé Uniroyal, posisi ingkang dipunlampahaken dumugi Mèi 2006.
Ing ngisor iki conto panulisan tanggal migunakaké angka Bali (tanggal: 1 Juli 1982; lokasi: Bali): Sajeroning conto panulisan ing dhuwur, angka diapit déning tandha carik kanggo mbédakaké karo aksara.
Kacamatan kabawah camat lan wewengkoné ketata saking kalurahan-kalurahan lan utawa désa-désa.
Tengku Firmansyah akiré mutusaké kanggo urip bebrayanan karo Cindy nalika tanggal 11 Maret 1999.
Thuyul iku jaré sangkané saka janin bocah sing ora lair utawa palastra.
Nalika rektum kebak bakal ana paningkatan tekanan ing njero lan meksa dhindhing saka saluran anus.
Steinbeck mlebu Universitas Stanford kanthi "terputus-putus" antara 1920 lan 1926 nanging ora ngétukaké gelar.
Tegesé, wis dadi pestiné kabèh manungsa mati, jalaran kabèh wis kelebon dosa.
Kadhangkala bahan-bahan kaya ta tapioca utawa pati jagung ditambahaké kanggo nambah transparansi utawa nambah tekstur mi sing gelatin lan kenyal.
Sega iki mèmper sega Biryani.
Kali Puja utawi Shyama Puja inggih punika fèstival kanggé muja dèwi Kali wonten ing agama Hindhu.
Sawetara krupuk keju disiapake nggunakake adonan sing difermentasi.
Gregorius ngomong nyataké Gundobad matèni seduluré Chilperic saudaranya, ngelelepké bojoné duluré dhéwé lan ngasingké anak wedoké duluré (salah sawijining iku bojoné Clovis saka Frank, lan critané duwé tanggung jawab bab pertobatanné).
Sanadyan mangkono, Syaikh Shafiyurrahman al-Mubarakfuri nulak panemu mau kanthi alesan amarga Khadijah "radhiyallahu anha" séda ing sasi Ramelan taun angka 10 kenabian, yaiku 2 wulan sawisé wulan Rajab.
Central Hall diadegaké kanggo mèngeti sédané John Wesley.
Nglakoni sujud kapindho kanthi maca: ""Subhana rabbiyal a'la wa bihamdih" (Maha Suci Gusti sing Dhuwur lan kabèh Pujian marang Panjenengané)" 3x.
Kelir iku layar pawayangan.
Bahan liyane kayata mrico ijo utawa jamur bisa ditambahake ing kombinasi dhasar, lan macem-macem daging bisa digunakake kalebu daging babi, ham lan salami.Wangun dhasar saka sajian iki mung kentang, bawang, daging lan endhog scrambled, nanging variasi sing luwih rumit bisa digawe karo mrico ijo, keju leleh lan jamur.
Edhisi cithak tetep dianyaraké saben 1 taun.
Tangan lorone pangkon-pangkonan ing dhadha kang ora gampang dikenali amarga ora sampurna.
Iki ra cake dipangan karo saos.
Saliyané sistem desimal kang dipigunakaké sadina-dina, ana uga sistem liya, ya iku: Kabèh sistem ing dhuwur migunakaké èksponèn.
Pangembangan sujarah njalari konstruksi iku marahi anané kaanan sing arang ya iku eksklave ing praja, New York, nanging dumunung ing praja, New Jersey.
Isco makili Spanyol ing manéka pertandhingan, kalebu ing Olimpiadhe 2012, lan nglakokaké debut internasional senioré ing taun 2013.
Kabiskopan kasebut menika suffragan saka Kabiskopan Agung Braga karo tahta ing Katedral Vila Real.
Miguèl saiki manggon bebarengan karo Coco sing wis tuwa lan kulawargané, sing kabèh nggawéni sepatu.
Soe Hok Gie ora nggawe filem, nanging ana filem kang nyritakake Soe Hok Gie, irah-irahane Gie.
Jeneng ngèlmiah saka spésies iki sapisan dibabar ing taun 1863 déning Vinson.
Janganan punika mlebet dhateng Indonésia antawis taun 1970-an.
Cuka, sing umum digunakake ing saos panas, ora dadi bahan.
Douglas MacArthur iku putuné pulitikus Arthur MacArthur, Sr. Panjenengané dibaptis ing Christ Episcopal Church tanggal 16 Mèi 1880.
Pihak- Pihak ingkang dipun Libataken.
Pejogol iku désa ing Kacamatan Cilongok, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Dawé iku kacamatan ing Kabupatèn Kudus.
Asring dipuntélakaken bilih panjenenganipun dados langkung gadhah kuwaos katimbang garwanipun, nanging punika kalangkung-langkungaken.
Tetuwuhan iki uga duwé jeneng liya ya iku empelem (Kalimantan), mangga parih (Sunda), empelan dotan, mangga tiakar, pauh gadang (Sumatra) lan pauh pong (Flores).
Sesuai dengan namanya bass juga berfungsi sebagai root atau akar; dhasar dari sebuah lagu.
Kapilih dadi uskup Agats tanggal 7 Juni 2002, nggantèni Mgr.
Nyritani babagan seekor gorila sing dadi bintang bisbol lan manajer wadonne sing berusia 15 taun, filem kasebut dibintangi dening Xu Jiao lan Sung Dong-il.
Sapérangan puisinipun ingkang sampun dipunkemapalaken inggih punika Di Luar Kata (Pustaka Firdaus, 1996), Di Atas Umbria (Indonésia Tera, 1999), Dongèng Dari Negeri Sembako (Aksara Indonésia, 2001), Jalan Menuju Rumahmu (Grasindo, 2004), Menjadi Penyair Lagi (Pustaka Azan, 2007) saha satunggaling kempalan puisi Sunda Dayeuh Matapoe (Geger Sunten, 1993) ingkang dados nominator Bebungah Rancage 1994.
Piyambakipun naté gadhah pacar Jennifer Lawrence lan Vanessa Hudgens.
Mohd Azrif Nasrulhaq (lair ing Selangor 27 Mei 1991) iku sawijining juru main bal-balan Malaysia.
Wong sing nemokake koin ing rajangan roti mesthine bakal bejo banget ing taun ngarep.
Pantai Pulau Merah ya iku salah sawijine pantai ing pesisir Banyuwangi.
Gemantar iku salah siji désa ing Kacamatan Mondhokan, Kabupatèn Sragèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Aldebaran ya iku lintang kang paling gampang tinemu ana langit, amarga dhiameteré nganti 44.2 x luwih gedhé saka dhiameteré Matahari.
Wayang dados boten mligi bonéka ingkang wonten wewayangané.
Setaun ing Singapura, Emil banjur mbalik ing Indonésia.
Film kang tau dibintangi Lembu Wiworo Jati.
Program sing diasilake ing pimpinan Wishnutama nalika ing Trans Corp kalebu Extravaganza, Donya Liyane, Termehek-Mehek, Opera Van Java, On The Spot, lan Indonesia Nggoleki Bakat.
Cara gawé paésan iki ya iku ditatah ning kayu.
Kalih pesawat DC-10-15 lan sebuah pesawat DC-10-30 dipuntambahaken ing taun 1981.
Sony Ericsson K320 dipirantèni kodhak VGA.
Kanggo nagarané, Robertson sepisan main ing tingkat U21 wulan Oktober 2013 lan Robertson menang sepisan sajroning 15 tetandhingan limang wulan candhaké.
Ballets Russes lan Léon Bakst menang ing Paris.
Keju Gruyère digunakake ing Nice.
Ulam punika milanipun asalipun saking Thailand dumugi Indonesia sadèrèngipun dipuntepangaken dhateng donya.
Dheweké duwéni karakter kang jarang diduwéni marang pemain lan pelatih liyané.
Salah sawijining conto yaiku jagung (utawa jagung ), minangka bagean saka proses panggilingan.
Ara minangka adhiné Aris.
Pilihan umum Bèlgi 2010 iku pilihan umum kang dianakaké ing Bèlgi tanggal 13 Juni 2010.
Dheweke uga ditandur minangka wit hias, uga kanggo woh-wohan.
Rasi lintang punika gadhah sekawan lintang kanthi magnitudo sedayanipun langkung padhang saking tigang magnitudo, ingkang punika mratandhakaken bilih lintang-lintang punika saged dipuntingali kanthi mripat langsung.
Wektu dadi mahasiswa UGM, dhèwèké éntuk beasiswa "Japan Airlines Foundation" kanggo mèlu kuliah mangsa panas ing babagan wulangan Asia ing Universitas Sophia ing Tokyo, Jepang.
Neil Leonard Dula Etheridge (born 7 February 1990) yaiku pemain bal-balan profesional Filipina sing main dadi kiper kanggo Birmingham City.
Ora namung dadi wakil Jakarta, ning ajang Putri Indonésia taun 20008, lan dadi wakil Indonésia ning ajang Miss Universe taun 2009.
Bahan-bahan sing digunakake yaiku reshteh (mie lancip), kashk (kaya susu, produk susu fermentasi), ramuan kayata peterseli, bayem, dill, endhas bawang bombay lan kadang ketumbar, kacang polong, kacang mripat ireng, lentil, bawang, glepung, mint garing, papak, minyak, uyah lan mrico.
Ing kasus paling umum, lapisan es kraton digunakake minangka adesif kanggo ngamanake bagean utama omah, amarga bisa digawe kanthi cepet lan mbentuk jaminan aman nalika disetel.
Kembangkuning iku désa ing Kacamatan Cepaga, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Pirang-pirang piranti, kaya ta selang kanggo ambekan, sandhanagn nglangi, lan piranti ambekan wis digawé kanggo njurung panalitene mau.
Asem bènzowat ana alami ing pirang-pirang tanduran lan dadi penengah ing biosintèsis akèh métabolit sekundér.
Lan Prabu Jarasandha dhéwé kuwandané disigar loro déning Bima.
Andrew White iku katurunan Australia.
ASP wis ngancik versi 3.0 kang mlaku ing platform Windows 2000 Professional utawa Server.
Ibukuthané yaiku Onverwacht.
Bryggja punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Owah-owahan trèn panggunaan bahan bakar fosil iki sakbeneré kanthi ora langsung wis ngurangi jumlah karbon dioksida kang diculké menyang udara, amarga gas nglepasaké karbon dioksida luwih sethithik tinimbang lenga, apamanèh yèn dibandhingaké karo batubara.
Ing Roma, ngrembaka siji gaya khas, yaiku Opera Rohani.. séje iku, Roma uga dadi panggonanan lairé opera buffa utawa opera jenaka.
Bekas Jalur Utami Keihan uga nduweni setatsiyun ing wilayah sing padha.
Sakliyane kuwi, dhèwèké nggawe 35 pertandhingan liga kanggo Villa ing mangsa kasebut, ing ngendi dhèwèké diundur saka Liga Premier.
Piyambakipun minangka namung satunggaling tiyang ingkang naté njabat minangka Kepala Staf Angkatan Dharat (TNI-AD / KSAD), Panglima ABRI lan Mantri Pertahanan dan Keamanan Indonésia wonten ing wekdal ingkang sesarengan.
Filem punika dipunangkat saking buku anggitanipun Vincent Bugliosi ingkang sesirah "Four Days In November" ingkang kaanggit taun 2008, nyariyosaken tragedhi sedanipun présidhèn Amérikah Sarékat, John F. Kennedy.
Samangsa uripé, dhèwèké dikenal duwé gayutan kang cedhak karo Présidhèn Soeharto.
Nalika iku wong-wongé padha rembugan apa Harald bisa mudheng karo situasi iki.
Déné bumbu-bumbu ingkang dipunbetahaken kanggé damel kripik bayem punika inggih ing antawisipun kados makaten: Caranipun damel.
Panjenenganipun dipunlairaken watawis taun 735.
Kutha krajané ya iku Stargard.
Sony Ericsson Vivaz nggunakaké sistem operasi Symbian Series 60.
PApan ingkang saged kawastanan bebhayan inggih punika kutha El Pamar kaliyan San Felipe ingkang manggèn wonten ing sisih kidulipun gunung.
Punika amerganipun, bakat kapanganggitan Imam Supardi tansah ngrembaka.
Manawa kepéngin ngimbu kiwi kudu dinitipriksa suhu ana ruwangan.
Pkhali  yaiku panganan tradisional Georgia sajian sayuran sing dicincang lan dicincang, digawe saka kubis, terong, bayem, kacang buncis, bit lan dikombinasikake karo walnut, cuka, bawang, bawang putih, bawang putih, lan jamu.
Kebo Hijo pancen seneng lan nggawa dheweke menyang endi wae.
Banjur Dhèwèké nerusaké sinauné ing kutha Rakka, ing pinggire Kali Efrat.
Wonten sekawan Pangéran Wales ingkang wujud pamaréntah Wales, inggih punika: Ing taun 1301, Edward I saking Inggris wus maringaken gelar "Pangéran Wales" dhumateng pawarisipun, Pangéran Edward (ingkang minggah tahta minangka Edward II saking Inggris).
Sawisé tulisan tinemu, para Resi nulis ajaran-ajaran "Weda" sajeroning wangun tulisan.
Eparki kasebut dipimpin dening Epark Agung Eduard Daher, BC.
Prancis Terbuka (basa Prancis: "Tournoi de Roland-Garros"; "Turnamèn Roland Garros") iku siji turnamèn tènes kang lumangsung sajeroning rong minggu wiwit saka tengah-tengah sasi Mèi nganti wiwitan sasi Juni ing Paris, Prancis saben taun.
Kajawi kolèksi pirantos tetanèn ugi wonten pirantos kanggé masak kanthi tradhisional kados ta anglo, pipisan, talenan, ungkal, gancu, munthu, cething, kukusan, wajan, parangon, lan kendhil.
Wektu saiki isih ana masarakat kang tetep nguri-uri jabur, mligine ing Banjararum, Kalibawang, Kulon Praga.
Banjur sawisé didesain manèh, mobil penumpang kang bisa kanggo kulawarga iki lawangé didesain cacahé papat.
nulis uga salah siji sarana kanggo komunikasi ingkang bisa dinggo kanggo kabèh uwong utawa mliginè kanggo wong tuna rungu.
Pambangunan gedung utama kawiwitan ing taun 1892 lahan ingkang kala rumiyin kagunganipun Kōfuku-ji.
Patang puluh taun kemudian, prefektur apostolik kasebut ditingkatake dadi kabiskopan.
Banyuné terus dadi kaya getihé wong mati, marakké sak ènèngé kauripan nang segara pada mati.
Pambiwara bab pangapura banjur kagiyaraké, déné Singseh pasrah ing Surabaya.
Lagu "Bagimu Negeri" dinyanyekake déning Twilite Chorus.
Piperade ( Gascon lan Prancis ) utawa Piperrada ( Basque lan Spanyol ), saka tembung "piper" (mrico ing Gascon lan ing Basque) minangka salah sawijining jinis olahan khas Basque sing disiapake karo bawang, mrica ijo, lan tomat sing digoreng lan dirasakake nganggo mrica Espelette abang.
Tripang utawa trepang utawa timun laut yaiku istilah kang digunkaké kanggo kéwan ivertabrata "Holothuroidea" kang bisa dipangan.
Cyrenaica iku wewengkon pasisir ing pérangan wétan Libya.
Panganan iki misuwur ing saindenging diaspora Tionghoa lan ditampilake ing menu paling akeh restoran Cina ing luar negeri.
Ådnavik punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Pasir Kidul iku désa ing Kacamatan Purwakerta Kulon, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Contone, ora umum yen resep Lowcountry njaluk campuran bumbu godhok panas lan entheng, dene resep Louisiana bisa diwiwiti nganggo paket godhok kepiting lan nambah mrica rawit.
Bimantoro boten ébah, lan meksa Présidhèn nindakaken langkah ingkang langkung dramatis.
Uripé sawisé dadi artis, ndadékaké uripé glamor lan bisa dipadhakaké karo Britney Spiers lan Paris Hilton.
HÈLM punika topi penutup sirah ingkang dipundamel saking bahan kang tahan benturan.
Kakawin Pārthayajña punika satunggaling kakawin ing basa Jawi Kina.
Langkug tebih malih miturut dhokumèn palsu ingkang irah-irahanipun "Kinshi Beppon" (Buku Lain Sajarah Dinasti Jin) ing punika karangan tiyang Jepang, Minamoto no Yoshitsune merupakan salah satu jenderal Dinasti Jin.
Sumber ènergi ingkang wigati ing reaksi punika glukosa, ingkang dipunproduksi tuwuhan nglampahi prosès fotosintesis.
Nalika 23 Juni 2009 Malouda napakasmani perpanjangan kontrak sadanguning sekawan taun kaliyan Chelsea.
Gelar menika ugi dados kamenangan ingkang kaping setunggal kangge Indonésia wonten ing gelaran Uber Cup.
Ing reaksi adisi, ikatan rangkep kalih utawi rangkap tiga dipunubah dados ikatan rangkap tunggal.
Isi layang pribadi, 6.
Sony Ericsson K618 dipirantèni kodhak 2 MP lan fitur.
Grup Lippo mbiwara kucuran investasi $650 yuta suwéné 4 taun mengarep marang First Media.
Antasena Rabi punika satunggiling lakon carangan wayang ingkang nyariosaken kramanipun Radèn Antasena, putra Radèn Werkudara patutan kaliyan Dèwi Nagagini, ingkang daup kaliyan Dèwi Manuwati putra putrin saking Radèn Arjuna kaliyan Dèwi Manuhara.
Ing nduwur Iku kabèh dhialèk ana ing njero kutha Pekalongan.
Pelaut Inggris lan Walanda ngenalaké saus éncér kang bahan dhasaré digawé saka iwak.
Gilo iku dunungé sakidulé kampung Arab Beit Safafa lan saloré kutha Beit Jala ing Gisik Kulon.
Pompeii remuk déning bledhosan gunung Vesuvius nalika 79 M. Awu saka bledhosane gunung Vesuvius nyebabake kutha Pompeii iki ilang nanti suwéné 1.600 taun sadurungé tinemu manèh kanthi ora sengaja.
Awalé dipasaraké minangka "Pringles Newfangled Potato Chips", Pringles iku didhol ing punjul saka 140 nagara, lan dadi panganan ringan paling kawentar kapapat sawisé Lay's, Doritos lan Cheetos ing taum 2012, sing saham pasar globalé  2.2%, dibandingaké karo sahamé Lay's sing tekan 6.7%.
Varlo punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Asil godhogan aci banjur disaring lan direndhem ing "bilang" kang digawé saka cuka lan banyu.
Pujaraharja kajibah dadi Uskup Ko-konsekrator bareng Uskup Agung Tituler Bellicastrum uga Nuncio Apostolik kanggo Indonesia, Mgr.
Jepang yaiku salah sawjining negara sing unggul ing riset ilmiah, utamane ing ilmu alam lan teknik.
Sawahan iku siji désa ing Kacamatan Cerbon, Kabupatèn Barito Kuala, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonésia.
Ismail (Basa Arab إسماعيل ) (watara 1911-1779 SM) iku nabi sajeroning kaprecayan agama Islam.
Ing sajeroning hadits digambarake kayamengkene , “Menehake èsem utawa nguyu ing saben ketemu sadulur ya iku kagolong shodaqoh.” Choi Sulli (lair Choi Jinri; 29 Maret 1994 - seda Sulli; 14 Oktober 2019 ing umur 25 taun), punika panjenenganipun aktris Koréa, penyanyi, penari, ugi MC.
sekar-sekar piyambakipun sedaya hits wonten ing tangga sekar Indonesia, dipunsekaraken sedaya umur, kados "Bujangan", "timur-Mudi", "kondur datheng Jakarta", ugi bèntenipun.
Setatsiyun iki lokasine ora adoh seka Alun-alun Kabupaten Jember.
Hillenburg ora pengin nulis SpongeBob SquarePants minangka bocah umur sekolah, saengga Bu.
Kesesi iku désa ing Kacamatan Kesesi, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Lumrahé woh iki dudu "buah", nanging buah palsu, tegesé daginge ora saka ovari tuwuhan (achenium) nanging saka sisih ngisor tuwuhan hypanthium sing wujudé mangkok papan ovari tuwuhan iku.
Rezlan Ishar Jenie lair saka pasangan Chailan Sjamsoe karo Adlinsjah Jenie asal Pariaman, Sumatra Kulon.
Buku kang disumbangaké mau kanti cacah 1.935 irah-irahan.
Jacco Eltingh / Paul Haarhuis mengalahkan Jonas Björkman / Todd Woodbridge karo skor 3–6, 6–3, [13–11] Gandha Undangan Putri.
Waru ("Hibiscus tiliaceus", suku kapas-kapasan utawa Malvaceae), uga kaloka déning waru laut kaloka dadi wit kangu eyupan ing pinggir dalan utawa ing pinggir kali, galengan utawa ing pasisir.
Liwat dukungan selebriti, wis dadi pola diet penurunan berat badan sing populer, nanging ora ana bukti manawa ana mupangate khusu kanggo tujuan iki, lan bisa uga ana efek efek samping.
Prof. Dr. Bernadette N. Setiadi ingkang miyos wonten ing Bukittinggi, Sumatera Barat ing tanggal 6 Oktober 1948 inggih punika salah satunggaling psikolog, panulis, lan tokoh pendidikan Indonésia.
Gréja Bollerup (Swèdhen: "Bollerup kyrka") iku sawijining gréja Lutheran saka abad tengahan sawetara 7 km sakidul-kuloning Tomelilla, laladan Skåne, Swèdhen.
Sadèrèngipun manungsa wiwit tepang tulisan iku asmané jaman Prasajarah.
Sawisé kalah ing kaputusan ing taun 2002, wong-wong mau ngajokaké bandhing.
Jaran képang lumrahé warna putih, abang lan ireng.
Nalika ing rumah sakit, setriné mutusaké ndesign manèh apa sing disinauni ambèk bojoné.
Présidhèn Quezon dipunparingi kekuwaosan wonten ing ngandap tindakan reorganisasi, kanggé nunjuk anggota Mahkamah Agung Filipina ingkang kesedayanipun ya iku priyantun Filipina wonten taun 1935. saking 1901–1935, senaosa Filipina salajeng nunjuk hakim agung, mayoritas anggota Mahkamah Agung ya iku priyantun Amérika.
Perkawinan dipungkasi amarga dokumen perceraian sing diwenehake wong lanang marang garwane, utawa amarga pati salah sawijining pihak.
Batang iku kecamatan ing Kabupaten Jeneponto Propinsi Sulawesi Kidul, Indonésia.
Surat An-Nur (basa Arab:النّور) iku surat angka 24 sajeroning al-Qur'an.
Mitos Helene punika asalipun saking Zaman Mykenai.
Ora mung nyambut gawé dadi bintang lawak ing jagad hiburan Indonésia waé, dhèwèké uga duwé tambahan kanggo nguripi kaluwargané liwat usaha dadi pangusaha.
Aokiji dipundamel dhedhasar Yusaku Matsuda.Suantenipun dipunisi déning Takehito Koyasu.
Bareng Tanah Jawa dicekel Raffles bandjoer dipérang dadi 18 Parésidhènan.
Tembung yaiku "ékan gramatikal" bèbas paling alit.
Ulam ugi betah oksigèn kanggé ambegan, sebapipun wonten akuarium dipunbetahaken aerator ingkang gadhah fungsi kanggé mbiyantu prosès sirkulasi oksigèn ing toya.
Sawisé éntuk gelar sarjana hukum (SH) ing Universitas Muhammadiyah Jakarta, mantan anggota DPR-RI periode 1999-2004 lan 2004-2009 iki banjur duwé profesi dadi pengacara.
Perang Salib Katelu uga ngadegaké krajan ing Siprus.
Wonten ing kutha punika piyambakipun naté njabat minangka Komandan Kompi B, Batalyon 935 Brimob.
Kabupatèn Deli Serdang Lubuk Pakam iku kacamatan ing Kabupatèn Deli Serdang Provinsi Sumatra Lor.
Jendelané kabèh ana 4 cacahé.
Powiat Krotoszyn iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Fakultas Seni Pertunjukan 2.
Maneka fungsine kalebu fermentasi pari ( "tapai" ), fermentasi cuka utawa minuman beralkohol, nyimpen panganan lan banyu, masak, lan pemakaman almarhum.
Autoklaf iki nyambut gawé kanthi suhu 132-135 °C lan wektune ya iku 3-4 menit.
Getih kapérang saka sapérangan jinis korpuskula kang mbentuk 45% péranganing getih.
Dewan mau boten patos nggantosaken masalah status Grade I lajeng mbongkar pérangan "cerobong beluk", jogan (lantai) lan témbok tanpa ijin rumiyin.
Révolusi iki diwiwiti ing Inggris kanthi pangenalan mesin uwab (migunakaké batu bara minangka bahan bakar) lan ditenagani déning mesin (mligi ing prodhuksi tèkstil).
Jaman punika minangka jaman sabibaripun jaman Treta Yuga, ugi jaman minangka sadéréngipun jaman Kali Yuga.
Dukupuntang iku kacamatan ing Kabupatèn Cirebon.
Motorola C336 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Téyori Dominans-berlebih nyatakaken, peningkatan penampilan ing génerasi F1 asil persilangan, ingkang heterozigot, kadadosan manawi genotipe heterozigot ing suatu lokus gadhah èksprèsi langkung kiat manawi makaten genotipe homozigot ing lokus punika.
Eparki Agung kasebut menika tahta Biskop Agung Gedhe Greja Katulik Siro-Malabar.
Conto artéfak inggih punika piranti watu, logam lan balung, gerabah, prasasti lèmpèng lan kertas, gegaman logam (anak panah, mata panah, lsp), terracotta lan sungu kéwan.
Sajarah Padunung kabupatèn Panaraga saka taun 1980 yaiku; Agama.
Akple wernane abu-abu putih lan biasane digulung dadi bal bola, beda-beda diametere kanggo wong sing bakal dilayani akple.
Bab iki dilakoni nganggo sawijining piranti kang diarani "panyipatan".
Pramula wis samesthiné bilih Ingkang Sinuhun anggalih abot ngeculaké (salawasé) tanah wewengkon kang samono jembaré.
Cacahe pawongan sing manggon ing dhaerah kasebut kira-kira ana 90.000 jiwa.
Wangari Maathai minangka ibu saking 3 putra: Waweru, Wanjira lan Muta.
Gadhah status sub-prefektur.
ing stasiun VH1.
uga radang tenggorokan Godhong digunakake kanggo nambani béri béri, gangguan ati lan ulkus.
Para pelancong ugi pari sesembahan dhateng Hermes sadèrèngipun tindakan supados slamet anggènipun tindakan.
Nalika taun 2011, Tranströmer pikantuk Penghargaan Nobel babagan Sastra lan dadosaken Piyambakipun ingkang angka 108 lan dados tiyang Swèdhen ingkang kapisanan ingkang pikantuk penghargaan mau.
Kabiskopan Morombe ("Latin: Moromben(sis)") yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Morombe, provinsi grejawi Toliara, Madhagaskar.
Bieber nglampahi tour kanggé mensupport album punika, "My World Tour" ingkang ugi lumayan sukses amargi kathah fans ingkang dipungadahi ing sadaya donya.
Panentuan awal sasi dadi signifikan kanggo sasi-sasi kang magepokan karo ngibadah, kaya sasi Ramelan (yaiku umat Islam nglakoni pasa Ramelan sesasi suwéné), Syawal (yaiku umat Islam ngrayakaké Dina Riyaya Idul Fitri), sarta Dzulhijjah (ana tanggal kang magepokan karo ngibadah Haji lan Dina Riyaya Idul Adha).
Ing kono kutha iki diarani omahé para rasul, Simon Pétrus, Andréas, Jakobus lan Yohanes sarta Matius si tukang pajeg.
Istilah kabuyutan utawa mandala ing tlatah Sundha iku wis ana wiwit jaman kraton Tarumanagara lan dilanjutaken ing kraton Kendan uga kraton Galuh.
Pesaréan iku désa ing Kacamatan Pagerbarang, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
dhèwèké dibedakaké kanthi mesthi nganggo topi baseball.
Nadha slendro duwé interval kang kacèké mung sithik.
Sisih kidul (wewatesan karo Kabupatèn Grobogan lan Kabupatèn Blora) ana rangkèan Pagunungan Kapur Lor.
Hajar 'Aswad  iku watu kang sajeroning agama Islam dipercaya asalé saka swarga.
Banjareja iku désa ing Kacamatan Ngantang, Kabupatèn Malang, Jawa Wétan.
Kanika nduweni rasa sing luwih kuwat tinimbang "misthi pulao" lan bisa dipangan karo dalma utawa kari daging utawa minangka panganan cuci mulut ing pungkasan dhaharan.
wulangan, wejangan, ugi wedharan punika kanthi konotatif ugi denotatif badhé dipuncobi dipunwedharaken ing penelitén punika.
Onkologi ngayahi bab ig ngisor iki: Sinar-X utawa sinar Röntgen iku wangun radhiasi elektromagnetik kanthi dawa gelombang watara 10 nanometer nganti 100 picometer (mèmper frekuensi sajeroning jangka 30 PHz nganti 60 EHz).
Fa-“in zalaltum min ba’di ma ja-“atkumu al-bayyinatu fai’lamu anna Allaha ‘azizun hakimun  210.
Nggunakake santen lan panganan laut uga plantain.
Taepyeongso (태평소) punika satunggaling piranti musik tradhisional Koréa ingkang wujud suling vertikal nanging mirib kaliyan trompet.
Jembar wewengkon Kabupatèn iki ± 29.678 km² utawa hèktar.
Hamataliwa cheta iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Stąporków iku sawijining kutha ing Polen.
Saiki, Kampung Jatibaru katon ketata apik lan resik.
Powiat Wodzisław iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Native Deen sampun tour ing nagara- nagara inggih punika Amérika, Turki, Dubai, Mesir, ngantos Palestina.
Taun punika sanès taun wuntu kajawi saged dipunpara déning angka 400.
Dracula bisa digolongake minangka novèl horror lan novèl gothic.
Volkan Demirel (tegesé "Gunung Geni Tangan Wesi") (lair tanggal 27 Oktober 1981 ing İstanbul, Turki) iku sawijining panjaga gawang Turki sing saiki main kanggo klub Fenerbahçe lan Tim nasional bal-balan Turki.
Supado punika gabung kaliyan Undang-Undang Pamaréntah College ing Churchgate, Bombay.
Kemangga iki racaké akèh tinemu ing Kongo.
Ing Indonesia ulam tambakan punika gadhah nama sanès kaosta "bawan", "biawan", lan ulam Samarinda.
Contoné ing Neede, Achterhoek, Walanda, ana lumbung gandum darbèné patanèn ing cedhak kono, banjur ana sawetara omah-omah kanggo wong-wong tuwa, sing manggon ing désa iku.
Satunggaling skenario filem layar lebar ingkang sampun naté dipunserat lan dipundamel filem déning Rapi Films ing taun 2007.
Disebut "ssalbap" yèn "bap" mung saka sega putih (beras pari), "boribap" saka campuran sega putih lan wiji-wjinan jelai lan "jobab" saka campuran sega putih karo jewawut (jinis millet).
Nanging, perspektif Etsuko dadi luwih migunani tinimbang ora mung nuduhake tumindak karakter liyane.
Gunung Karmel (, "Har HaKarmel" ("lit."
BOX 4882 JKTM Jakarta 12048.
Ora namung sinétron, Arifin uga asring dijaluk dadi bintang video klip, kaya ta ning klip lagu "Kisah Kasih di Sekolah" kang dinyanyikaké déning Chrisye kang pungkasané ndadèkaké dhèwèké éntuk peran ning sinétron kang irah-irahane kang padha karo tembang iku.
Dipunperkirakaken Cayman Islands inggih punika pusat saking sawatawis 75% saking "hedge fund" donya, ingkang nguwasani pangsa pasar punika setengah saking indhustri "hedge fund" kaliyan aji dipunperkirakaken ngantos 1,225 trilyun USD.
Pemain ingkang gadhah posisi dados gelandhang punika misuwur gadhah mobilitas ingkang saé, tendangan ingkang santer saha pantheng.
Kabiskopan Banmaw duwe wates karo Kabiskopan Myitkyina ing lor wetan, Kabiskopan Agung Mandalay ing kidul, lan Kabiskopan Kalay ing kidul-wetan.
Miturut cathetan raja-raja ingkang wonten Sumeria, gangsal raja ingkang dados panguasa wonten Akkadia ya iku, Sargon, Rimush, Manishtusu, Naram-Sin, kaliyan Shar-kali-sharri sadayanipun dados raja Akkadia kanthi 142 taun.
Kowé ngerti ta nèk ora kenèng nindakké kuwi ing dina sabat!” 3Gusti Yésus semaur: “Apa kowé ora tau matya bab sing ditindakké karo Daved, dongé dèkné sak balané pada ngelih.
Tekstur maya (semu,ora nyata) ya iku kaanan dasaré penampang kang antara padèlengan karo dicèkel langsung karo tangan ora padha wujudé.Tekstur semu utawa ora nyata bisa uga diolah ing wujug wernané utawa kelir lan wujud warna gradasi ing dasaré penampang (lumah) De aardappeleters, The Potato Eaters, utawa Wong-wong mangan kenthang iku sawijining lukisan karya pelukis Walanda, Vincent van Gogh.
Sebabe warga désa Gidangelo mayoritas matapencahariane nggawe Kerajinan Kreneng sangko pohon pring (bambu).
Wohé ndaging lan wijiné wernané soklat.
Wagir iku kacamatan ing Kabupatèn Malang.
Ingkang damel menarik punika ukuranipun kirang langkung dawanipun 30 metèr (98 feet) lan wiyar 29 mèter (95 feet).
Bal ora dipilih ing konsep NBA 2018.
Iki digawe kanthi dadi panas saka umpluk bawang putih ( "Allium sativum" ) suwene pirang-pirang minggu, sawijining proses sing nyebabake cengkeh ireng.
Frase sakabat kang dikasihi dening Gusti Yesus (, "ho mathētēs hon ēgapā ho Iēsous") kasebut minangka kaping enem ing Injil Yohanes, mung ora ana ing kitab-kitab Prajanjian Anyar liyanne.
Alexandra Gottardo lumrahé diundang kanthi jeneng Ria utawa Xandra.
Wonten ing kiwa-tengené tutuk wonten tentakel ingkang ginanipun kanggé nyekel panganan.
Cara kerjané mengaruhi sistem saraf sing bisa nggawé kita ora ngrasakaké apa-apa, sanajan bagian awak kita babar-pisan.
Anemon asring nèmpèl wonten ing watu lan sakwayah-wayah nilaraken watu manawi wonten mungsuh lajeng meneng tumut aliran toya.
Saliyane, usus biasane digunakake minangka casing kanggo sosis.
Kutha iki kapérang dadi dhistrik, antarané: Casalbordino Lido, Cerreto, Leoni, Madonna dei Miracoli, Piana D'Alloro, Piana Sabella, Ripa, Verdugia, Vidorni.
Biskop agunge bertahta ing Katedral Matera.
Kajawi punika, suku Asmat ugi yasa pos-pos kanggé njagi laladanipun.
Miturut Kangjeng Brongtodiningrat, srimpi punika pralambang saking sekawan unsur mata angin, kados grama, toya, angin, saha bumi.
Sapérangan eseinipun kahimpun wonten ing "Potret Seorang Penyair Muda Sebagai Si Malin Kundang" (1972), "Seks, Sastra, dan Kita" (1980).
Aku iki ènèng sing ngongkon lan sing ngongkon Aku kuwi kenèng mbok pretyaya.
Bahwasi iku, salah sijining para Korawa satus.
Sawatara gènus saka kéwan iki bisa tahan urip ing lingkungan kang kurang mbathèni kanthi cara minangka tèmbok pangayom kang diarani kista.
Asring kasebut ing ayat Kitab Suci bilih geni punika sesarengan kaliyan kasucian.
Kayadéné ing SD lumrahé, mangsa pendidikan sekolah ing SD Negeri Ngampon, Boyolali ditempuh ing sajeroning wektu nem taun wulangan, wiwit saka Kelas I nganti Kelas VI.
Iga uga tahu dadi salah sijining direktur prusahan/studio animasi ing Jakarta, kang jenenge Bening Uro-Uro bareng kaliyan George Kamrullah, El Manik, sarta Ali Reza.
Ing Sinai, prajurit Israèl mbrobos ing antawisipun prajurit Mesir lan Suriah lajeng nyebrang Terusan Suèz, lan nggunting jalur prajurit katiga Mesir wonten ing panggénan ingkang salajengipun dados papan "gencatan senjata" PBB (kawentar kanthi istilah Kilometer 101).
Panjenenganipun dipunangkat minangka Paus tanggal 23 Dhésèmber 619.
Panduga iki dhedhasar saka lampu ngarep kang ora pecah lan airbag kang ora mlembung.
Iki digawe saka adonan tanpa ragi utawa ragi lan biasane diisi daging sing diiris lan trikatuka sing wis disigar.
Wiwit saka iku, pamaréntahan DIS dumadi saka: Pulitik.
Kabupaten Seluma Seluma Lor iku kacamatan ing Kabupatèn Seluma propinsi Bengkulu.
Tanggal 6 Dhésèmber 1740 van Imhoff lan 2 anggota Dhéwan Hindhia ditangkep amarga dituding mbangkang karo Valckenier lan tanggal 13 Januari 1741, wong-wong mau dikirim menyang Walanda nganggo kapal kang béda; tekan Walanda tanggal 19 September 1741.
Iki uga nglambangake "gotong-royong" (kerja bareng), "guyub" (semangat komunal sing harmoni), kelimpahan lan rasa syukur.
Wonten ing awalipun Hashirama minangka pangarsa saking klan Senju.
Gumawang, iku salah siji désa / Kalurahan ing Kecamatan Pecalungan, Kabupatèn Batang, provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ora mung musik, Ikang uga sinau béladhiri.
Lan nuli Allah ninggal marang munafik kuwi ono ing peteng kang ndhedhet, ora bisa meruhi opo-opo.
Ing jaman saiki, iki misuwur minangka panganan panganan.
Sasanèsipun punika katergantungan dhumateng indhustri-indhustri ingkang dipungadhahi perusahaan multinasional sangsaya mundhak.
Saiki ana ing wolung puluh negara ing saindenging jagad lan nglayani luwih saka 3.6 yuta pelanggan lan pasien.
Kantor camat kang dumunung ana ing Jl.
Sapérang pakaryan filem sing mracayaaké Kyra minangka paraga uga nglantaraké dhèwèkéé nampani pangaji Golden Globe Award taun 2007 lan uga pangaji saka Emmy Award taun 2010.
nalika April 2007, PT.
Kuthamadya iki dumunung ing sisih kulon lan minangka kutha krajan Dhistrik Kolubara, kang dumadi saka 5 kuthamadya liya kang luwih cilik kanthi kang ndunungi 200.000 jiwa.
Imigrasi inggih punika mlebetipun warga saking manca nagara menyang lebetipun nagara kanthi tujuan netep.
Shabbat ditutup dina Setu sore kanthi berkah "havdalah".
Piyambakipun trahipun Jean-Rene Bönickhausen, ingkang "émigrasi" saking Jerman kutha Marmagen, lan mapan ing Paris nalika wiwitan abad 18.
Filem punika kaarahaken déning Neil Burger.
Lan, dhèwéké iku koréspondén utama kanggo acara 60 Minutes.
Michael Dixon Bhasera (9 Februari 1999 – 19 Juli 2022) Kabiskopan Agung Gokwe  yaiku kabiskopan suffragan ing kutha Gokwe, provinsi grejawi Harare, Zimbabwe.
Giri Sima sampun ngirim para atlet kanggo kabeh Olimpiade Musim Panas sawise 1968 kajaba 1972 lan 1976, nanging nagara kasebut ora menangke medhali Olimpiade.
Misi "sui iuris" Afghanistan (Latin: "Missio sui juris Afghanistaniensis") yaiku misi independen Afghanistan ing ngisor yurisdiksi langsung Greja Katulik Roma.
Syal abang nglayang banjur ditambahaké ing Sir Turtle taun 1978 déning Capt.
Dilabeli "4 kembang", Périgueux minangka ibukutha budaya lan wisata Périgord blanc, ing lembah Pulo.
John Kellogg pengin panganan sing sehat kanggo pasien Battle Creek Sanitarium ing Michigan sing dadi supervisor.
Iki kalebu wedhus mentah cincang dicampur karo bulgur lan rempah-rempah.
Giyaran anyar saka Batu TV kanggo pamirsa saben Batu TV kang nayangake manéka Music terbaru.
Penampilan Jackson dipuji minangka "nyegerake lan anehe lucu", lan dipuji amarga dheweke "kesediaan kanggo katon ing dheweke paling disheveled".
Ia menolong saja dengan tjoema-tjoema, saja disoeroe minoem aboe dari hioswa jang dibakar sebagi sembah-bakti   padha satoe Tepekong Tionghoa.
Mineral panggawa emas kapérang saka emas nativ, elektrum, emas telurida, sapérangan padhuan lan senyawa emas karo unsur-unsur wlirang, antimon, lan selenium.
Aji ambang ingkang mbebayani inggih punika kirang saking 30.000 sel/mm3.
Areng watu (krama areng séla) utawa setingkul yaiku sawijining watu bahan bakar fosil.
Gerbong penumpang ing Indonésia diklompokaké dadi telu, ya iku gerbong ékonomi, bisnis lan èksekutif kanthi susunan kursi 2 3 kanggo ékonomi lan bisnis lan 2 2 kanggo sepur èksekutif.
Mula kudu ngertèni basa sing trep, basa endi sing kudu digunakaké lan kudu nonton suasanané.
Nanging tembung pawon bisa uga tegesé aktivitas iki, utawa asil saka aktivitas iki yaiku panganan.
Kanthi menet tombol ing blok, awak eksekutif dipindhah.
Saliyané iku, novèl Athèis uga ditarjamahake déning R.J. Maguire ana ing basa Inggris.
Bathik wis suwé ana, kurang luwih kawit 2000 taun kapungkur.
Joseph Strutt punika satunggaling tokoh radikal perobahan reformasi sosial lan sapérangan ageng gesanganipun kanggé nglayani kutha.
Dhuwit iki dirancang dening James Barton Longacre.
Rasukan jinis iki uga bisa kanggo ngestrèni upacara-upacara adat lan resmi ning kudu dijangkepi blangkon lan bebedan.
Kabèh anggota MPR iku anggota DPR, ditambah anggota DPD (Dewan Perwakilan Laladan).
Saking angsang dipunwedalaken saking badan lumantar operkulum.
Salah satunggilipun inggih punika "Panggil Aku Kartini Saja" karya Pramoedya Ananta Toer.
Watara 75% rakyat Namibia manggon ana ing padésan lan 25% manggon ing laladan urban utawa ing kutha.
Spaghetti barbekyu bisa digawe nganggo daging babi sing ditarik utawa daging babi ngrokok.
Pagak iku désa ing Kacamatan Ngombol, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Seri iki minangka antropomorfik sel ing awak manungsa, kanthi protagonis sel getih abang.
Lo, lah nèk ngono, apa Kristus marakké awaké déwé dosa?
Kariripun masyhur; ing yuswa 20 panjenenganipun punika dados matematikawan pura Raja Prusia Friedrich ingkang Agung ing Berlin lan salajengipun mahaguru ing École normale ing Paris.
Eparki kasebut gumantung marang Kongregasi Roma kanggo Greja-greja Oriental.
Kutha krajané [[kutha [[Pavia]].
Jeneng "Inglenook" dijupuk saka jenengé panggonan sisihé tungku geni, kamangka "sidings" iku tegesé jalur sandhingan.
Ksatriya ugi minangka golongan para ksatriya utawi para Raja ingkang ahli babagan militèr saha pinter migunakaken senjata.
Kaligangsa Wétan iku désa ing Kacamatan Brebes, Kabupatèn Brebes, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Cranberry garing kadhangkala diarani Craisin amarga jeneng kasebut padha karo kismis, sanajan tembung "Craisin" minangka merek dagang terdaftar saka Ocean Spray Cranberry, Inc. lan ora bisa ditrapake kanthi resmi menyang cranberry garing saka pabrikan liyane.
Miturut hukum ing North Carolina, produk kasebut kudu ngemot paling ora 30% ati babi.
Conto sanèsipun inggih punika Ger van Wengen ingkang rikala samanten nyambut damel wonten ing Musiyum Antropologi lan tansah ngupados saéngga sains sageda populèr.
Bebrayané manggon ing Kacamatan Bolaang Uki, Kabupaten Bolaang Mongondow, cedhak pasisir Tomini sisih kidul, kang wewatesan karo Kabupatèn Gorontalo sisih kulon.
Kutha iki sing ndunungi 510.651 jiwa.
Resep kasebut dilaporake digawe dening perwira Angkatan Darat Inggris abad kaping 19 kanthi jeneng sing padha (bisa uga apokaliptal ) sing kira-kira wis manggon ing sawetara wektu ing Raj.
Iki sing bisa dakwenehaké kanggo sampeyan" - Letter to My Daughter  Letter to My Daughter Iki awujud koleksi prosa lan puisi sing ngemot fragmèn uripé Maya Angelou.
Ing Inggris wong dadi kagèt tembung "Brexit" ditrapaké kanggo prastawa ala iki.
Ing taun 1927 dhèwèké tinggal donya nalika umur 67 taun.
Wulan ingkang saé kanggé minggahi gunung Gyachung Kang inggih punika nalika wulan April kaliyan Mèi.
Prau iki lolos perang donya lan dadi prau musiyum.
Èndodèrmis kapérang saka sèl kang luwih cilik saka sèl parènkim, dhindhing sèl tipis, ora isi pathi.
Sawisé krungu désas-desus Jepang bakal bertekuk lutut, golongan mudha ndhesak golongan tuwa supaya énggal mroklamasèkaké kamardikan Indonésia.
Pasa weton inggih punika pasa ingkang dipuntindakaken ing dinten neptu utawi dinten lair ing sajeroning 3 dinten.
Dikenal kanthi warna coklat utawa caramel sing asale saka nolen gur.
Klompok pribumi negesake manawa daging paus nggambarake kaslametan budaya.
wiji watu lan dinding kang kandel.
Tegalsari iku désa ing Kacamatan Kepanjèn, Kabupatèn Malang, Jawa Wétan.
Nanging wonten ing ajaranipun, sistem Warna kepenging supados tiyang netepi kuwajiibanipun kanthi temen.
Produk daging babi mentah lan rempah-rempah sing ana ing kandung kemih babi wis tuwa lan tempel kasebut disebar ing irisan roti sing dibukak sing kadang di bakar.
Dhèwèké nglakoni debut Série A nalika tanggal 15 Mèi, ngganténi Vilson lan asilé imbang 1-1 nglawan Flamengo.
Jaré yèn ana perawan ndemèk patung iki bakal kangélan anggoné éntuk jodho.
Awit nabi Moses wis mulangi kowé, kudu nyunati botyah bayi nèk umuré wis wolung dina.
Titik paling dhuwur ing pulo iki ana ing Gunung Ora, 670 m dpl.
Kubangdeleg iku désa ing Kacamatan Karangwarèng, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Boten gumun manawi sampun wiwit alitipun, paningalipun Gibran sampun kulinten ningali fénoména-fénoména alam wau.
Dadi, saliyané minangka nagara agraris, ing jaman semana Majapahit uga sawijining keraton dedagangan.
Pada abad ke 16, Glasgow dados wigati ing gegayutanipun perdagangan internasional nuju Amérika, mliginipun perobahan saking tembakau, kapas lan gendhis.
Omben iku kacamatan ing Kabupatèn Sampang.
Album Sunan Ngudung utawa Sunan Undung (lair: ?
Katowice iku salah siji kutha gedhé ing nagara Polen.
Nalika taun 2003,Ridwan nékat dadi tukang ngeteraké TKI "ilegal" saka Tanjung Pinang banjur nyebrang nganggo kapal mesin cilik mara ing Malaysia, yaiku khusus ana ing Johor.
Setatsiyun Surabaya Kota (SB) utawa sing luwih misuwur kanthi jeneng Setatsiyun Semut, yaiku Setatsiyun sepur kelas B gedhe sing ana ing Bongkaran, Pabean Cantik, Surabaya ; kalebet ing Area Operasi VIII Surabaya ing ketinggian +4 meter.
Bentenipun yaiku wonton duweni isi ing jerone, lan didhahar sawise didang utawa digodhog.
Nokia N95 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Pakane rupa uler, walang, kinjeng lan gegremet cilik liyané kang ndhelik ing wit-witan.
Sacara historis kulité kanggo gawé klambi waja wadya Tiongkok lan suku lokal ing Vietnam percaya manawa kulité bisa digunakaké dadi panangkal racun wisa ula.
Yamawidura dhéwé kalebu putrane Begawan Wiyasa lan Dewi Datri kang wuragil.
Pai gurih bisa diisi karo daging (kaya ta ing steak pie utawa patty Jamaika ), endhog lan keju ( quiche ) utawa campuran daging lan janganan ( pie pot ).
Cookie gula minangka cookie kanthi bahan-bahan utama yaiku gula, glepung, mentega, endhog, vanila, lan bubuk manggang utawa soda manggang (gumantung karo jinis gula sing digunakake).
Lajeng panjenganipun nggladhi ing Wesley International Club lan Malang Football Club lan pikantuk kathah prestasi.
Sacara biokimia, baktèri iki bisa diuji kanthi migunakaké uji oksidase lan arginin hidrosilase kang bakal nuduhahe asil négatif.
Susu banjur bakal dadi curdled, lan bisa dipangan nganggo sendok.
Kawiné manuk iki racaké ing wulan februari lan wulan Méret.
Ing 2017, Jepang duwe jaringan diplomatik kaping lima paling gedhe ing saindenging jagad.
Khasiaté kedhawung iku kanggo "anti-[[bakteria]]" lan ning pangobatan [[tradhisional]] kanggo [[infeksi]] lan lara [[weteng]].
Emilio Segrè ugi aktif minangka photographer, lan mendhet kathah photo ingkang ndokuméntasikaken prastawa lan tokoh wonten ing sajarah ngèlmu kawruh modern.
Ingkang ngayahi jejibahan minangka juru damel nggih punika Kate Hudson, sesarengan Jiali Huang, Fruit Chan, lan DOng Yu.
Raymond Apthorpe ya iku ahli antropolog saka Luton, Britania Raya kalairan taun 1932.
Lokasi omah Manason ora dijelaske ing teks kasebut, lan apakah omah kasebut ana ing Yerusalem utawa ing sebuah desa ing rute menyang kutha kasebut (lelunga iku dhewe nduweni jarak antawisipun 60 lan 70 mil, sakhingga ngabutuhka wektu sak orane loro dina).
Jembatu uwohé kaya kolang-kaling lan bentuké grencean.
Miss Indonésia iku kontès ratu ayu ing Indonésia sing dianakaké déning MNC liwat Yayasan Miss Indonésia kanthi panyengkuyungé prusahaan kosmetik Sari Ayu.
Dude tau sekolah ing SMA Negeri 36 Jakarta lan Universitas Indonésia.
Ing acara iku, dhèwèké nari kanthi gaya jogèd hip hop.
Ing sapungkure Dewi Amba, Raden Dewabrata ndhaupake Dewi Ambika lan Dewi Ambalika karo Prabu Wicitrawirya (ratu ing Ngastina, rayine Raden Dewabrata tunggal rama seje ibu).
Boten wonten bukti langsung ingkang saged ngandharaken bab punika, déné bukti-bukti ingkang wonten, limrahipun sampun kadistorsi déning pamanggih pribadi para panulisipun.
Sawisé prang Bharatayuda rampung, Astine dibalikake menyang Pandawa.
Mulané, Dèkné sing kudu diluhurké slawasé.
Dhèwèké munggah ing kakuwasan déné olèhé manunggalaké akèh suku-suku nomad ing Asia Lor-Wétan.
Ing èksperimèn kapindho, para paneliti mau maringi label marang "phages" nganggo Sulfur-35 radioaktif (Sulfur utawa welirang ana sajeroning asem amino Cysteine lan Methionine, nanging ora ana ing DNA).
Transliterasi inggih mênika alih tulis sêrataning teks mawi aksara ingkang botên sami kalihan aksaraning teks.
Fonem /oo/ ingkang owah dados /oa/ punika kalasemanten wonten kalepatan nanging sampun dados kabiyasaan saéngga namanipun boten koola nanging koala.
Model punika dipunsambut kaliyan "skeptis" manawi ingkang wiwit dipunajuaken déning "stanley Prusiner" ing taun 1980an.
Nokia 6290 dipirantèni kodhak 2 MP lan fitur "LED flash".
Saka wayang, penonton bisa nuwuhake rasa kaalusan lan empati karo wong liya.
Kekalihipun pegatan amargi wontenipun "tiyang katiga".
ana manèh kosakata kang uga kalebu saru anggoné liyan nanging di pigunaake amarga wis ngerti penggalih lan tujuane , upama ; kang dadi sipat ; Bab istilah liyané ; liyané kang kalebu medheni,racaké kanggo medhéni bocah kang nakal, upama ; Tembung Serapan.
Bardal Indre punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ing bentuk sing paling gampang, kalebu potongan roti, paling ndhuwur karo keju Amerika lan dipanggang nganti keju kembung lan coklat.
Piyambakipun ngalami radang amargi kademen nalika paminggahan gunung.
Miturut aturan resmi Indonésia, Pahlawan Nasional Indonésia ya iku: Bab mau bisa dipercaya yèn ana: Madrasah aliyah kejuruan (MAK) iku salah siji wangun ékan pendhidhikan formal sajeroning binaan Mantri Agama kang nyelenggarakaké pendhidhikan kejuruan kanthi kekhasan agama Islam ing jenjang pendhidhikan menengah minangkaterusan saka SMP, MTs, utawa wangun liya kang sadrajat utawa terusan saka asil pasinaon kang diakoni padha karo/setara SMP/MTs.
Habichuelas con dulce minangka panganan cuci mulut cair kacang legi saka Republik Dominika sing misuwur nalika preinan Paskah.
Kadung wong-wong wis ngumpul, rasul Paulus terus ngomong ngéné: “Para sedulur, senajan aku ora nduwé salah apa-apa marang bangsané awaké déwé lan aku ya blas ora nerak adat tata-tyara tinggalané mbah-mbahané awaké déwé, nanging aku meksa dityekel nang kuta Yérusalèm lan dipasrahké marang wong Rum.
Nagara donor gedhé dhéwé yaiku Amérika Sarékat, nyumbang $ 243 yuta, nuli Karajan Manunggal, kang nyumbang $ 233 yuta menyang UNDP.
ISBN 979-7564-93-2 Christian Sugiono (Jakarta, 25 Fèbruari 1981) iku sawijining aktor filem, bintang sinétron lan iklan Indonésia.
Wonten satunggaling priyantun enèm ingkang wantun lan gadhah kekajengan mangertos kanthi nama Yi ndhèrèk nyalonaken piyambakipun dados hakim ingkang salajengipun.
filem iki dibintangi Emma Roberts, Dave Franco lan Juliette Lewis, lan muter ing tujuan gim vidéo online truth or dare, kang ngèntukaké wong pratélan minangka "pemain" utawa "pengamat" ing gim kang intensif.
Sawisé Turki rada mundur, suku Tatar maju.
Adhakané bentuké bundér lan cok pésagi papat.
Kieron Samuel Freeman (lair 21 Maret 1992) yaiku pemain bal-balan profesional Wales sing main dadi Bek kanggo Portsmouth.
Sucipto uga mimpin Lembaga Kajian lan Pengembangan Pendidikan (LKP2) ing Semarang lan Sekretaris Forum Basa Media Massa Jawa Tengah, sarta wiwit taun 2006 mimpin Organisasi Pengarang Sastra Jawa (OPSJ).
Osa, Norway punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Nanging uga kerep ing basa Jawa dienggo tembung kang luwih nétral lan alus ya iku 'wong nakal'.
Tambakboyo iku désa ing Kacamatan Mantingan, Kabupatèn Ngawi, Provinsi Jawa Wétan.kang duwé kodhe wewengkon 35.21.13.2001.
Wijaya Herlambang ya iku peneliti, sejarawan.
Ing Wétan Kristen Ortodoks pestane disimpen ing 24 utawo 25 November.
Namanipun dipunpendhet saking basa Latin kanggé sextan, salah satunggaling instrumen ingkang asring dipun-ginakaken déning Hevelius nalika ngawontenaken observasi.
Kabupatèn Kupang Amfoang Kidul Kulon iku kecamatan ing Kabupaten Kupang Propinsi Nusa Tenggara Wétan.
Nagasaki dadi pusat prabawa Éropa ing Jepang ing jaman pertengahan.
Hologram saged katingal saking pangriptaning satunggaling citra ingkang kawangun saking gambar kalih dimènsi (2D) "objek" ingkang sami lajeng katingal saking titik "referensi" ingkang bènten.
Salah sawijining alasan sing diusulake yaiku nambah ningkatake isolasi sosial sing ana nang masyarakat.
Sang panulis mènèhi dhorongan marang para pamacaa supaya terus "berjuang" kanggo iman.
Kabèh nggambaraké motif sing ora lumrah kanggo lukisan témbok gréja ing Swèdhen dina iki: adegan saka Pangadilan Pungkasan kayadéné ditapsiraké ing "Legèndha Emas".
Houtman lajeng damel pandaratan ing laladan ingkang dipuntepangi minangka "Eendrachtsland" ingkang sadèrèngèipun sampun kapanggih dning panjlajah Dirck Hartog.
Kabèh anggota Tim S "diikutsertakan" ing singel perdana, "Tsuyoki Mono yo" kang dirilis 5 Agustus 2009.
Ananging sakwaliké, kanggi wong kang ora seneng, misalé kaum santri bakal nganggep mistik ya iku laku kang akèh dosa bahkan ana kang ngrèmèhaké yen kebaténan ya iku klenik.
Grasak ("Ficus annulata") ya iku salah sijining uwit kang khas Indonesia.
Sekolah Menengah Kejuruan Negeri 1 Blora utawa dicekak SMK Negeri 1 Blora iku sawijining sekolah menengah kejuruan sing dumunung ing kalurahan Maguan, Kacamatan Tunjungan, Kabupatèn Blora diresmékaké ing tanggal 11 Maret 1985, lan sadurungé dikenal minangka STM Pemda kanthi alamat ing dalan Achmad Yani No 36 A Blora.
Wonten ing madyaning taun 2009, Rio ngliris albumipun ingkang nomer kalih "Ku Ada Disini", lan hit singel kanthi irah-irahan ingkang sami.
Ing taun 1866, Gustave Courbet nglukis gambar wanita wuda sing nggambarake alat kelamin wanita, kanthi irah-irahan "Asal-Usul Jagad".
Réaksi kimia dipunkaraktérisasikakén kaliyan Pérubahan kimiawi, lan badhé ngasilaken sétunggal utawi langkung produk ingkang gadhah titikan ingkang bèntén saking réaktan.
Miturut sajarah, badut tegesé wong kang dandan lucu lan kadang-kadang niru karakter komik, nganggo "make-up" kandel lan sandhangan kang unik.
Peptidoglikan (2-7 nm) antarané membran jero lan jaba, sarta anané membran jaba (7-8 nm kandele) kang kasusun saka lipid, protéin, lan lipopolisakarida Wujud sèl.
Jack Diamond (lair 7 Januari 1986) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Gelandhang kanggo Sunderland.
Hamak Wétan iku siji désa ing Kacamatan Telaga Langsat, Kabupatèn Hulu Sungai Kidul, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Atmosfèr Bumi kapérang saka nitrogen (78.17%) lan oksigèn (20.97%), kanthi sithik argon (0.9%), karbondioksida (variabel, nanging udakara 0.0357%), uwab banyu, lan gas liyané.
Kabupatèn ini kapérang dadi 6 kacamatan lan 60 désa.
Nanging ing sabanjure dewaning srengenge iku sinebut Amon-Ra.
Ing sepisanan, Paria ngupaya kanggé nolak raosipun dhateng Davia, nanging amargi piyambakipun taksih dhèwèkan lajeng piyambakipun njalin gayutan kaliyan Devia.
Pratélan panguwasa Ruslan kaya mau ing ngisor: "Grand Prince" saka Novgorod lan Kiev (c. 860–1240).
Ing taun 2007, panjenengané nandatangi kontrak minangka juru main profésional karo klub mau.
Gas mau bakal kadhifusi bakal kakumpul sajeroning gronggongan-gronggongan antar sèl lan yèn tekanan wis cukup bakal diwetokaké.
Malah dhèwèké kena sial waé, nggal ngelamar pagawean ning perusahaan dhèwèké diusir tanpa sebab kang jelas.
Ugi saged dipunwastani "ngèlmunipun kagesangan".
Raja Mausolus punika mendhet garwa adhinipun inggih punika Artemisia.name="MAU MAU2"/> raja punika putra ingkang palling tuwa saking Hecatomnus, Hecatomnus amerintah pasisir Mediterania kados kraton alit wonten Asia alit.
Bolinhos de bacalhau ([buˈlĩɲuʒ ðɨ βɐkɐˈʎaw], jeneng ing Portugal Lor lan Brasil (secara harfiah "kue codfish") utawa pastéis de bacalhau ([pɐʃˈtɛjʒ ðɨ βɐkɐˈʎaw], jeneng ing Portugal Tengah lan Kidul, utamane ing wilayah Lisbon, lan ing PALOP (secara harfiah "pastry codfish") umume digawe saka campuran kentang, bacalhau (codfish), endhog, peterseli, bawang lan kadang-kadang wujude pala.
Trudy nggawa pesawat lan kabur bareng-bareng menyang pos Grace, nanging Quaritch weruh, mula pesawat mau ditémbaki lan kena Grace.
Wekdal taksih dipunkuwaosi Inggris, Bordeaux dados punjering niyaga ingkang ageng lan ugi dados sumber daya ékonomi ingkang ageng.
Khlongs kanggo irigasi kanggo sawah ing tlatah saubengé.
Godhong gayam wentukipoun elips panjang.
Ana loro modhel kanggo montor jinis iki ya iku koupe/konvertibel (E82/E88) lan hatchback (E81/E87).
Kalèndher Tionghoa wiwit dikembangaké ng milenium angka 3 SM, jaréné tinemu déning panguwasa legendaris pisanan, Huáng Dì, kang mréntah antara taun 2698 SM-2599 SM, lan dikembangaké manèh déning panguwasa legendaris angka 4, Kaisar Yáo.
Sruti uga asring diundang nyanyi ing saperang adicara pangaji.
Wit iki isa tuwuh nganti dhuwur watara 20-30 m, kanthi gemang 35-80 cm.
Salad punika padatanipun kadhapuk saking janganan utawi sayuran mentah utawi kathah ingkang mastani lalapan saha saged ugi saking manéka warni jinis woh-wohan.
Antifirus mau kaya ta Norton AntiVirus, Kaspersky, lan McAfee iku wujud antivirus kang bisa ngehapus virus iki.
Bukak-tinutupé anus diatur déning otot sepingter ("sphinkter").
Celempung disetel pasangan ing laras pelog lan slendro.
Bøverdal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Amarga surut gelar, Zaccheroni nuli diganti déning mantan juru main Milan, Carlo Ancelotti.
Plexus brachialis dipunwiwiti saking gangsal rami ventral saking saraf spinal.
Tembung sesulih panuduh kabédakaken: 1. panuduh limrah, tuladhanipun: iki, iku, iku, ika, kae, punika, punika, nika, punika, nganu, anu.
Piyambaké manggon ing dalan Tamrin No.
Kabupatèn iki jembaré 5.749,89 km² kanthi populasi 400.000 jiwa.
Sèri iki kawanuhaké ing Juni taun 2010, wiwit dipasaraké Juli taun 2010 wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 116 x 60.9 x 10.9 mm déné boboté 139 gram.
Bintang punika dipunsukani ugi simbol Patra ingkang wujud lan kombinasi wernanipun sami kaliyan wujud lintangipun, lan gadhah ukuran garis tengahipun 50 mm.
Buntuté Appa kaya dadi piranti utama kanggo mabur, nanging sejatiné tutuké uga bisa dienggo mabur.
Maduretna (Maduretno), iku désa ing Kacamatan Kalikajar, Kabupatèn Wanasaba, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Prau iki kèrem rikala 30 Juli 1945 ing Lempongan Miyazu.
Endaswara,suwardi.2005.Buku Pinter Budaya Jawa.Yogyakarta:Gelombang Pasang.
Nurul Arifin tau makarya dadi Dhosen Ilmu Pulitik Universitas Nasional.
Kang mangkono mau kagawa saka watake sing sabar, jujur, salawasé urip ora gelem goroh/ngapusi.
Suti banjur nduwéni gayutan karo salah sijiné wartawan kang jenengé Harry Tjahyono.
Nalika sasi Dhésèmber 1991, Dr Tan mundur saka kabinèt kanggo bali manèh ana ing sektor swasta dadi Ketua lan CEO Overseas-Chinese Banking Corporation.
asline ing Surakarta.
Jantung peksi wulung wonten sekawan bilik kados manungsa.
Pisanan diproduksi ing taun 1892, pencernaan McVitie minangka biskuit laris ing Inggris.
Kayuputih iku désa ing Kacamatan Banjar, Kabupatèn Buleleng, Bali.
Tirich Mimir ingkang sisih wétan inggilipun 7.692 mèter.
Dhéwéké wis akéh nulis werna-werna karya tulis, antarané kang wis diterbité iku "Caste, Class and Power; Changing Patterns in a Tanjore village" (1965), "The Idea of Natural Inequality and Other Essays" (1983), "Society and Politics in India, Essays in Comparative Perspective" (1991), lan "Antinomies of Society: Essays on Ideologies and Institutions" (2000).
Cara nyiyapake kalebu ngiris daging dadi steak lan fillet.
Panjenengan uga kudu nulis apa anané, trep kalawan informasi kang Panjenengan temokaké ing sumber mitayani kang Panjenengan rujuk.
Ellen Lee DeGeneres  iku sawijining aktris warga nagara Amérikah Sarékat saka amerika sing menang ing nominasi lan Emmy Award minangka pelawak paling apik.
Music Core" di MBC, lan "Music Bank" ing KBS.
Falamma fasala talutu bialjunudi qala “inna Allaha mubtalikum binaharin faman shariba minhu falaysa minni waman lam yat’amhu fa-“innahu minni “illa mani ightarafa ghurfatanm biyadihi fasharibu minhu “illa qalilanm minhum falamma jawazahu huwa waal-ladhina “amanu ma’ahu qalu la taqata lana al-yawma bijaluta wa-junudihi qala al-ladhina yazunnuna “annahum mulaqu Allahi kam min fi-“atin qalilatin ghalabat fi-“atan kathiratanm bi-“idhni Allahi wa-Allahu ma’a als-sabirina  250.
Ing kono Pangeran Blitar kajumenengake nata aran Sultan Ibnu Mustapa, Pakubuwana Senapati ing Ngalaga.
Saka nikahé karo Farida Oetoyo, Sjuman nduwé anak lanang loro, salah sijiné mantan "drummer" grup musik Déwa 19 ya iku Aksan Sjuman utawa kang kondhang kanthi jeneng Wong Aksan.
Nanging, pasarta ingkang asalipun saking Amérikah Sarékat, Vania King saged ngasoraken semifinalis taun 2009, inggih punika Dominika Cibulková kanthi skor 6–7, 6–3, 6–2, saha pasarta ingkang asalipun saking Swèdhen, inggih punika Johanna Larsson saged ngasoraken jawara taun 2008, inggih punika Ana Ivanović kanthi skor 7–6, 0–6, 6–2.
manawi ingkang tarik tambang punika, babon semang B lan bocah-bocahe menang, lajeng kelompok iki dianggap dadi pemenang saka dolanan ancak-ancak alis.
David Ernest Duke  yaiku tokoh supremasi kulit putih saka Amerika Sarekat lan mantan Grand Wizard of the Ku Klux Klan.
Sop iki duweni duduh kaldu sing digrujuk nalika panas-panase.
Amarga duwé jasa-jasa kanggo nagara Indonésia, Herman Johannes diwènèhi gelar Pahlawan Nasional ing taun 2009 kang wektu kuwi Indonésia dipimpin déning Présidhèn Susilo Bambang Yudhoyono.
Mint Direktur James Ross Snowden milih desain endhas suku Indian lan milih wreath laurel kanggo sebaliknya sing diganti taun 1860 dening wreath karo perisai.
Novèl iki nyaritaké panulis sing kena kabuntuan panulis lan delusi suwéné 4 taun ing omah mergil cerak tlaga sawisé setriné mati.
Hamataliwa kulczynskii iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Tomat, jamur, jagung manis, kacang ijo lan requeijão uga digunakake.
Oxyopes punctatus iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Pratelan kabiskopan ing Thai yaiku pratelan sing ngalebokake lan njlèntrèhaké pambagian kanggo wilayah administratif Greja Katulik Roma sing dipimpin dening biskop utawa ordinaris ing Thai.
Sawise bebas, dhèwèké ndwé niat kanggo mbalekaké citra kanggo cara dadi wong wadon kang somahan.
Rahim Khan nyuwun supados Amir dhumateng Pakistan saperlu manggihi piyambakipun.
Srikaya kang rupané ijo duwé daging warna putih.
Ing jaman modhérn, aji Pound Sterling ora dikaitaké manèh karo aji pérak ing bobot tinentu - nanging ditemtokaké déning mékanisme pasar dhedhasar panawaran lan panyuwunan.
Salebetipun Injil Lukas maling puniku boten gadhah nama.
Iringan liyane kanggo sajian umum yaiku saos putih, sing kalebu glepung, mentega lan susu, kadang-kadang nganggo rasa (uga parsley ).
Wektu sawisé tilar donyan, kepemilikan omah Tabatabaee ditransfer menyang SAVAK lan banjur diowahi dadi sing saiki dikenal minangka Penjara Evin, pakunjaran utama ing ngendi tahanan politik ditahan, sadurungé Revolusi Iran lan sabanjuré.
Nang kono wong-wong kuwi bakal tangisan lan kerot untu.” 51Gusti Yésus terus takon marang murid-muridé: “Apa kowé pada dunung kuwi mau kabèh?”  Semauré murid-muridé: “Ya Gusti, awaké déwé dunung.” 52Gusti Yésus terus ngomong ngéné: “Mulané saben guru Kitab sing dadi umaté Kratoné Swarga kenèng dipadakké karo pemimpiné omah sing ngetokké barang sing anyar lan sing lawas sangka godangé.” 53Sakwisé Gusti Yésus rampung enggoné mulangi nganggo gambar-gambar mau, Dèkné terus lunga sangka panggonan kono.
Punapa pangandikanipun Kitab Suci bab tumindak jindik?
Suka kemewahan dan menghargai barang berkualitas tinggi.
Cacah paling akeh saka Kapuloan Marsyal sing melu ing Olimpiade menika lima ing permainan taun 2008 ing Beijing.
Dhuwur iki diukur wiwit pucuk tuwuhan nganti sandhuwuré rhizoma utawa umbi.
kaya kB = kilobita.
Lumrahé, pérangan transiver dipasang ana ing bagasiné tetunggangan lan nyanmbung menyang pérangan "sirah" ("dial", "display", lan "handset") kang kapasang cedhak lungguhané supir.
Stadion Siliwangi kang mapan ana ing dalan Lombok Bandung, nalika digawé stadion iki mligi kanggo pembinaan jasmani anggota Kodam III/Siliwangi.
Manchester City dadi jawara Liga Inggris taun 2012.
Wiwit 10 Februari 2021, sepur Menoreh mandek ning Setatsiyun Pegaden Baru (Arah jakarta) kanggo nglayani panumpang.
Bebarengan karo pengèlone kang isih loyah, kang cacahé ora nganti 400 bregada, lan kulawargané, panjenengané sumedya bela awaké ing redi Kaduwang.
Dhèwèké mlaku menyang dalan sing cedhak lan hitchhike adoh saka kemah.
Iki banjur dilapis karo beras setengah masak ing pot liyane lan dikukus nganti rampung.
Brining uga padha karo ngobati, sing biasane umume ngeringake panganan, lan ditindakake sajrone wektu sing luwih suwe.
Dijenengi "tong zi dan" (Chinese: 童子蛋; pinyin: "Tóngzǐdàn"), panganan iki yen diterjemahke kanthi cara "barès " "endhog bocah lanang" ya iku tradisi ing kutha nglumpukne uyuh saka bocah lanang ing mangsa "semi"  kang urung diwasa.
Wong Kroasia (/kroʊæt, kroʊɑːt/; Croatian: "Hrvati", [xrʋăːti]) ya iku sawijining bangsa lan golongan ètnis Slavik Kidul ing simpanganing Éropa Tengah, Éropa Kidul-Wétan, lan Segara Tengah.
Ora lali ing kono uga ana kang dodol kerajinan kas saka laladan kang bisa digunakaké dadi bbebungah saka TMII.
Miturut KOMPAS.com, jinis bakso kasebut miwiti digawe dening Big Bakso Family milik Oding sing dibuka sawise 2013 Ing ngisor iki menika pratelan penggawa gendera sing ngewakili Sésèl ing Olimpiade.
Barre nyokong wangun pamaréntahan Marxisme ala Uni Sovyèt sasampunipun interaksi kaliyan kadher-kadher Sovyèt nalika latihan militèr sesarengan nalika awal 1960-an.
Jatinangor iku kacamatan ing Kabupatèn Sumedang, Jawa Kulon, Indonésia.
Gondhangsari iku désa ing Kacamatan Pakis, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Beksa iku awujud  ewah-ewah saka naskah langen wibawa kang arupa gambar-gambar èndah kebeg makna.
Taun  sesarengan kaliyan Aom Kusman lan Suryana Fatah damel grup lawak De'Kabayan.
Aktuil ya iku kalawarti berita kang akèh ngemot karya sastra.
Alon-alon usaha tas gitar Hartono saya ngembang, saka 1 mesin jahit dadi 16 mesin jahit.
Amin saiki dadi juru kagunan angklung lan paguri-uri angklung Baduy.
Lan ning ajang Golden Globes, dhèwèké bisa nggawa balli panghargaan dadi Best Actress - "Motion Picture Musical or Comedy".
Prosès Nggawe Kue Kranjang.
Malah sing bakal ilang, nanging Rossoneri ngrampungake ing urutan nomer loro kanggo Juventus lan mulane lolos menyang panggung grup Liga Champions musim ngarep.
Sanajan agama Islam wis wiwit dianut déning sawetara wong Pengging, sabagéyan amarga piwulang Sèh Siti Jenar, nanging Pengging tetep nulak tundhuk marang Demak.
Kemangga iki racaké akèh tinemu ing Guatemala, El Salvador.
Hydrus mapan wonten ing sisih tengen ing antawisipun awan "Magellanic".
Arung Palakka, utawa La Tenritatta to Unru' (1634 utawa 16351696) ya iku pangéran lan satriya saka ing abad ka-17.
Panulisan irah-irahan lumrahé ing pérangan dhuwur tengah, dhuwur tengen, utawa ngisor.
Godhong kimpul kang wis digarang, kena kanggo terapi tumrap wanita sing nandhang lara abot ing perangan alat vitalé (padonan).
Cristian Gonzalez won the Top Scorer Award with 10 goals.
Nyiapake bahan-bahan  2.
Fileme iki disutradarani Billy Dickson.
Luwih saka setengah pabrikan keju dumunung ing Québec.
Konsumsi obat bisa liwat inhalasi, injeksi, ngrokok, asupan, nyerep liwat tambalan ing kulit, supositoria, utawa pembubaran ing ngisor ilat.
Panjenenganipun naté ndamel paguyuban utawi kalompok kthi asma Kwartet Jaya sesarengan kaliyan Bing Slamet, Iskak, lan Eddy Sud.
Iki kalebu daging sapi jagung, daging babi lan daging babi, lan digawe nganggo bahan sing apik banget banjur dipanggang minangka roti ing wajan nganti krupuk coklat sing garing.
Jaman Paleozoikum dibagi dadi enem kalamangsa, kathi urut saka jaman kang tuwa dhéwé ya iku Kambrium, Ordovisium, Silur, Devon, Karbon, lan Perm.
Busan minangka tuan omah Asian Games 2002 lan uga dadi tuan omah Piala Donya FIFA 2002.
Kurau Lor iku désa ing Kacamatan Bumi Makmur, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Tumbang Kalam iku désa ing Kacamatan Seruyan Hulu, Kabupatèn Seruyan, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Papan dham-dhaman asring dipundamel kanthi nggambar papan rumiyin sadèrèngipun dolanan.
Prodhuksi ketéla pohung donya dikira-kira ngancik 184 yuta ton ing taun 2002.
Biasane dibumbui kanthi nambah daging lan kulit jeruk nipis.
Alex Roe ugi katetepaken minangka paraga baku priya, surya 20 Maret 2015.
Motorola U9 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Fachruddin kang nyambut gawé minangka lurah naib ing Pura Pakualaman kang diangkat déning Paku Alam VIII.
Rustefjelbma punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Wangunan ing Astana Changgyeonggung.
Perkembangan teknologi komputer digital wis ngembangake keahlian teknik lan geodesi.
BNPB dipunbentuk dhedhasar Peraturan Présidhèn Nomor 8 Taun 2008.
Wonten ing taun 1972 dados warga nagara Amérikah Sarékat.
Burung Hantu bisa manak saben taun, gumantung saka cukup orane sumber pangan.
Dheweke uga minangka sajian khas kanggo reuni kulawarga ing antarane wong-wong Polandia Amerika.
Contone, daging sapi sing dicincang Stouffer ngemot 590 mg natrium saben ngawula.
Catatan nyebutaken manawi Gyeon Hwon dipunlahiraken kaliyan asma Lee, lan boten Gyeon.
Ing "Doing Time", SpongeBob lan Patrick nyoba mbuwang dhewèkè metu saka pakunjaran supaya ora ana gunané.
Ing skala Mohs, kuku duwé biji 2, koin tembaga duwé biji 3, péso 5, kaca 5,5 lan wesi 6,5.
Tuladha panganan ingkang saged njalari kanker inggih punika: Virus.
Para kadang ingkang ndhèrèk tradhisi menika dumugi wonten ing Parangkusuma nalikanipun dalu utawi malem 1 Sura kalajengaken ritual sesarengan ing énjingipun inggih menika Ritual Labuhan ingkang kalaksanan wonten ing Cepuri Parangkusuma, papan nalikanipun Kangjeng Ratu Kidul pinanggih kalihan Panembahan Senapati.
Peretas ("Hacker") nggunakaké hotspot kanggo ngawasi sinyal wireless utawa njebak supaya kecekel ing hotspot "evil twin".
Ing taun 1982, Présidhèn Ronald Reagan ngangkat Scalia minangka hakim ing Pangadilan Bandhing Dhistrik Columbia.
Ing kaca pangumpul ulasan Rotten Tomatoes, filem iki nampani urutan 55%, dhedhasar 180 wong sing mbiji, kanthi rata-rata 5.5/10.
Kabiskopan Sibu ngeliputi wilayah Sibu, Mukah, Sarikei, kan Kapit.
Ing 9 Juni 2014, Paus Fransiskus ngadegake Kabiskopan Izcalli karo wilayah sing diparo saka kabiskopan kasebut.
Dodol piknik ingkang kalebet dodol ingkang paling kawentar lan dados salah satunggaling ikon saking kutha Garut.
Banjur uga ana lapangan udara Kaliningrad Devau kang luwih cilik kanggo kaprelon umum.
Greja katedrale yaiku Basilika Kecil lan Katedral Metropolitan Konsepsi Imakulata, karo Dewi Maria, karo gelar Perawan Tak Bernoda minangka pelindung utamine.
Saben sèt gamelan duwé instrumén kanggo laras pélog lan sléndro.
Sèri iki kawanuhaké ing Juni taun 2008, wiwit dipasaraké Agustus taun 2008 wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 105 x 51 x 14 mm déné boboté 100 gram.
Wonten ing kapitadosan tiyang Jawi, Kanjeng Ratu Kidul kagungan abdi ingkang setya asmanipun Nyai utawi Nyi Rara Kidul.
Dhèwèké uga wong wadon wiwitan kang nrima Pangaji Paladén Masarakat saka Masarakat Muslim ing Amérika Lor.
Ing sasi Juni 2004, Tautou diundang kanggo mlebu gabung ing Akademi Seni Gerak Picture dan Ilmu Pengetahuan (AMPAS).
Diprodhuksi utamane minangka sumber daging sing terjangkau.
Docters van Leeuwen (1911); lan C.G.G.J.
Industri punika ugi njawil marang agèn-agèn ingkang kagungan kuwajiban tugis nyatet pesenan-pesenan utawi panyuwunan saking tebih-tebih, sarta rincianipun lambang pribadhi ingkang nyuwun (mesen), ugi tiyang-tiyang kudus ingkang dipunpenginaken (kagem pananggalan ing salebeting buku ibadat sabendinanipun).
Nalika iku, Wozniak wis tuku "computer time" kang jenise "minicomputer" kang di-"host" déning Call Computer, siji perusahaan "timesharing".
Bapakipun gadhah nama Udayana, raja Karajan Bedahulu saking Wangsa Warmadewa.
Ana 3 nagara utama sajeroning kekuwatan Poros ya iku; Nazi Jerman, Italia lan Kakaisaran Jepang.
Contoné: க₁ - Ka க₂ - Kha க₃ - Ga க₄ - Gha.
Toko-toko ing Bordeaux limrahipun nganggé basa Prancis lan Inggris.
Lukisan témbok gagrag Gotik awal lan dhuwur.
Skottevik punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ing Indonésia namung satunggal pérangan Temulawak ingkang dipun-ginakaken inggih punika rimpang temulawak kanggé damel jamu godhog.
Cimpa inggih punika ingkang dipundamel saking bahan beras ketan abang utawi putih.
Ing Ijinkan (2000), Déwa Budjana ngaransemen kabèh tembang ing album mau.
Cherenkov dipunhadhiahi sajumlah Penghargaan Negeri Uni Soviet, kapisan taun 1946, pikantuk penghormatan mau kaliyan Vavilov, Frank lan Tamm, lan ingkang kalih sanèsipun taun 1952, lan 1977 saperlu usaha piyambakanipun.
Aku wis ora nduwé panggonan menèh kanggo nyimpen pametuné kebonku.
Celak kaliyan Grojogan Sendang Gile wonten ugi grojogan Tiu Kelep.
Ing pulo Sawu punika saperangn ageng pendhudhukipun gadhah pangupajiwa dados tani.
Overall Specific iku arsitèk Jepang sing ditepungi minangka panggagas arsitèktur konsèptual, sing ngupaya kanggo ngèksprèsikaké donya fisik lan virtual kanthi bebarengan.
Pambangunan Mercusuar Iskandariyah punika dipunsiapalen nalika pamaréntahan putranipun, inggih punika Ptolemeus II Philadelphus.
Panyerbuan marang kedhaton iki ing taun 1917 dadi simbul Révolusi Ruslan(1917).
Akeh upaya kanggo mulang basa kayata American Sign Language menyang simpanse, kanthi sukses winates.
Kanthi kegiyatan-kegiyatan ingkang kados makaten, mila piyambakipun tansah ngaturi wadhah pamarsudi arupi paguyuban seni karawitan lan campursari (Sarilaras Citranada, 1994-samenika), paheman budaya Jawi (Paguyuban Wong Agung, Singa Keri, 2013-samenika), lan penerbit (Citra Wacana, 2006-samenika; Sahabat Mandiri, 2014-samenika).
Prestasi saking Bruno inggih punika: Album Bruno Mars.
Kabupatèn Teluk Bintuni Moskona Kidul iku dhistrik (setingkat karo kacamatan) ing Kabupatèn Teluk Bintuni Propinsi Papua Kulon.
Pelutan iku salah siji désa / Kalurahan ing Kacamatan Pemalang, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Piyambakipun kapilih idhateng Masarakat Ilmiah dan Kemanusiaan Holland taun 1886.
Iki kalebu rasa manis, butter kacang, butterscotch, coklat mint, coklat putih, coklat peteng, coklat susu, lan chip putih lan petir.
Papane kuwi mau kira-kira adohe 500 meter seka arah kidul Lava Bantal.
Pamrentahane mung mung 5 wulan lan 20 dina, lan diganti dening Ebrahim Hakimi.
Kutha krajan kacamatan ana ing Mantewe, adohé kutha krajan kacamatan saka kutha krajan kabupatèn kurang luwih 45 km.
Dhèwèké njabat minangka Dirèktur Utama Bank Nagari, sawijining Bank Pambangunan Dhaérah duwèkané Pamaréntah Dhaérah (Pemda) Sumatra Kulon.
Sawise dideplok kanthi bener, injeolmi bakal alus, kenyal lan lengket ing lambe.
Split minangka terusan kanggo filem sing ora bisa dilacak sing khusus ngandhani karakter antagonis utama sing diwenehake ing tutup Mr.
Karyanipun ingkang kondhang antawisipun: Sutan Takdir Alisjahbana (STA), (Natal, Sumatera Utara, 11 Fèbruari 1908 - Jakarta, 17 Juli 1994), punika satunggiling sastrawan Indonésia.
Ing Indonésia, provinsi Lampung wujud laladan nenandur nanas utama, kanthi sapérangan pabrik pangolahan nanas kang uga ana ing kono.
Resi Wasista nuduhake sekabehing kaendahan lan kemakmuran ing lingkungan pertapane, kalebu lembu sakti kang diduwèni yaiku Sabala.
Peugeot mutuske kanggo njupuk lumpatan saka konsèp ana ing mobil kanthi leres lan wiwit diprodhuksi.Nglapisi mobil lan gaya tetep caket nganggo konsèp asli supaya ora ngecewaake opini publik,nanging rerangkèn owahan digawé kanggo sistem pembuangan pusat ganda sing diganti nganggo knalpot ganda ing sisih kiwa bumper mburi.RCZ duwé dobel-gelembung ning dhuwur intok inspirasi saka Zagato.
Cacahe SNSD ana 9 anggota, ya iku: Taeyeon, Jessica, Sunny, Tiffany, Hyeyeon, Yuri, Sooyoung, Yoona, dan Seohyun.
Gaya phoes Hanoi (sisih lor) lan Saigon (kidul) beda karo ambane mi, manis duduh kaldu, lan pilihan obat-obatan.
Sakbaré npower, diganti karo SKY TV baré kui jenengé dadi  Sky Bet Championship.
David Osaretim Agbontohoma (lair 30 September 2001) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo Sheffield Wednesday.
Bèbèk liar (Inggris: "mallard"; "Anas platyrhynchos") iku bebek dabbling sing ana ing saindhenging Amérika sedheng lan subtropis, Eurasia, lan Afrika Lèr, lan wis dikenalaké ing Selandia Anyar, Australia, Peru, Brasil, Uruguay, Argentina, Chili, Kolombia, Kapuloan Falkland, lan Afrika Kidul.
Piyambakipun pindah inh seattle ing taun 1951 lan merdamel minangka sebuah lifeguard instruktur lan swim kanggé militèr ngantos kalih taun, sakderenge bali malih ing california.
Aksara pisanan diganti saka Mian (綿) dadi Min (旻) kango ngilangi aksara biyasa Mian.
Pas kang main duwé nol kêwarasan, lakoné bakal mati, lan bakal urip manèh ing panggon acak.
Pawènèhan jeneng rupiah ing Indonésia lan rufiyaa saka Maladewa wujud pawènèhan jeneng dhuwit sing asalé saka basa sing padha.
Nduwe daging gurih sing ngisi turnover pastry gandum, kembang mentega.
Sing jelas yaiku jinis game kertu iki - apa asale saka Timur, Mesir, utawa Arab - muncul ing Italia nalika pungkasan taun 1200an.
Banjur anuju siji dina ana gègèran ing kutha Bombay antara kaum Hindhu lan kaum Muslim.
Dadi kanthi wutuh, sang bapa ngarepaké, muga-muga Revo Arka Giri duwé impèn sing dhuwuré kaya srengéngé.
Ing pérangan iki, wujud prang gendhing, ya iku pérangan kang diiringi gendhing kang ajeg ing sajeroning irama biyasa (normal).
Nyaritakaké ngenani wong wadon sing kasmaran, lan kanggo nggayuh iku rila nglakoni tumindak kadurjanan.
Nickelodeon wiwitané pengin SpongeBob dadi bocah wiwit kartun sing paling sukses ing wektu fokus ing paraga umur sekolah, isih enom.
Kabiskopan Xochimilco yaiku kabiskopan sing ana ing Xochimilco, Meksiko.
Banjur berita iku nyebar lan narik kawigatèn sarta rèspon saking para tokoh politikus salah satunggalipun politikus saking Partai Gerindra yaiku Rachèl Maryam.
Setatsiyun Shijimi dilayani dening Jalur Ao lan nduweni adoh 15.6 kilometer saka terminus jalur kasebut ing lan 23.1 kilometer saka lan 23.5 kilometer saka.
Taman bisa uga kalebu wilayah suket, watu, lemah lan wit, nanging bisa uga ngemot bangunan lan artefak liyane kaya ta monumen, air mancur utawa struktur taman bermain.
Matthew James Bellamy  ya iku salah sawijining musisi lan komposer Inggris.
Paugeran taun 1973 ngesahaké basa "Pilipino", sarta basa Inggris, dadi basa resmi lan wusana dikepyakaké kanthi jeneng Filipino.
Teknologi iki (lan modifikasine ya iku kaprigelan kanggo multiple access) dadi basis saka uplink 4G LTE kang sinebut single carrier frequency division multiple access (SC-FDMA).
Nanging anané tekanan pamaréntah Walanda ing mangsa iku, sekolah iki dibubaraké taun 1938.
Salah sawijining wangunan candhi nduwéni ukuran 4,64 x 4,64 m lan diperkirakè kanthi wangunan utama nanging sayangè wangunan iku tinggal turahan-turahanè sing kawujud wolung lapis sungsunan watu dhuwurè 1,2 m.  Ing wangunan utama ditemoakè télung arca ya iku arca Dhyani Buda Vairocana séka perunggu, arca Jambhala, lan arca Candralokesvara séka watu andesit, siji arca séka keramik, ana wolung miniatur mas, cincin mas, lan barang-barang seka lémpung.
Saka taun 1974 nganti 1982, Helmut Schmidt iku njabat dadi kepala kabinèt siji koalisi sosial-liberal.
Hukum pisanan bab cithakan médhia/press dilolosaké ing Kragujevac ing taun 1870.
Lucio Lemmo lan Gennaro Acampa menika biskop auksilier.
Nate wonten satunggaling bupati ingkang dipunparingi tugas ing papan mau, piyambakipun banjur nangis amargi kedah gesang wonten ing papan ingkang pelosok sanget.
Miturut wanguné, neuron bisa dibédakaké dadi telu, yaiku neuron unipolar, bipolar, lan multipolar.
Isi (surasa basa).
Prodhuksi filem punika katanggung sedaya déning Playtone, Primeridian Entertainment, lan X-Filme Creative Pool.
Tanggal 15 Juli 1942, karo 118 misionaris manca liyané mara ing Sulawesi.
Kabiskopan kasebut dadi kabiskopan nalika kabiskopan kasebut diparo saka Kabiskopan Agung Quebec ing 11 Agustus 1829, lan menika kabiskopan berbasa Inggris paling tuwa kapindho ing Kanadha.
Wong-wong kuwi digawa karo Yudas.
Jeneng asalé saka njupuk siji karakter saben panggonan kang diliwati: lan.
Ahli minangka sinonim saka nimpuna.
Paréntah anyar ikoe iya dipatah merlokaké gawé kemayarané wong cilik, moelané pranatan loenggoeh boemi disoewak, para poenggawa bangsa priboemi mari olèh tanah gadhoehan, moeng diblandja sasèn baé, soepaya adja nganti bisa gawé rekasaning bawahé.
Hayuk awaké déwé pada nganakké pésta.
Aliran gen kawates antawis srenggala [[Ethiopia]] damel manawi langkung rentan.
Wiwit tanggal 4 Oktober 2019, dheweke njabat dadi Sekretaris Keamanan Warga Kota Mexico.
Subspesies ing Thailand, Laos lan Kamboja kalebu sajeroning "floweri" (Sharpe, 1897) sewentara subspesies "jalla" dideskribsikaké Horsfield ing 1821 tinemu ing Sumatra, Jawa lan Bali.
Tribuana iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Punggelan, Kabupatèn Banjarnegara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Saka kawinane iku lair anak lanang ing 22 Fèbruari 2001.
Ril ngarahaké utawa mandhu sepur tanpa merlokaké pangendhalèn.
Nanging pamikiran ingkang lepat saking Trofim Lysenko wiwit "mendominasi" panalitén biologi Uni Soviet.
Yasané lan kakendelané gelem ngejak dhamé klawan Israèl ndadèkaké dhèwèké olèh pamulyan "Courage of Conscience" ing 11 September 1991 kanthi anumerta.
yaiku setatsiyun sepur ing Jalur Kamidaki ing kutha Toyama, Prefektur Toyama, Jepang, sing dioperasike dening operator sepur swasta Toyama Chihō Railway.
Kitab Suci boten nyerat pinten yuswanipun Kain nalika piyambakipun mejahi Abil (Purwaning Dumadi 4:8).
Bahan tambahan liyane yaiku daging sapi, utamane cecina, balung lan isian saka tepung roti, endhog, chorizo lan peterseli.
Kacangan iku désa ing Kacamatan Andong, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Sedherek, sanajan kathah bab-bab ingkang awon ing salebeting gesang panjenengan, mugi ngengeti bilih wonten Gusti ingkang Maha Asih ingkang nembe nengga penjenengan dumugi purun kabimbing kaliyan Panjenenganipun nglangkungi kawontenan semplahing manah panjenengan, uga medal dhateng pepadhanging Gusti Sang Yehuwah ingkang endah sanget.
Wong prasaja sing uripé kapinggiraké déning kahanan, saka sawangan ekonomi uga kahanan modhèren, kaya déning tani, dhukun bayi, seniman tradhisional, tukang obr kodok, tukang gali kuburan, saha tukang jaga kuburan.
Qianlong iku putra kapapat saka Kaisar Yongzheng.
Dadi kawentar nalika main dadi Chrissie Watts ing BBC1 soap opera "EastEnders" saka 2004–2005.
Niu Selan mlebu kualifikasi sawisé ngalami tetandhingan ing turnamen kualifikasi.
Umbul Sidomukti uga dadi papan panggonan kang nengsemake, amarga pemandangane kang iseh asri lan alami, udara tansah sejuk lan akèh tetuwuhan kang nambah adem hawane.
Setatsiyun iki dumadi saka telung tingkat.
dTTP diperlokaké sajeroning PCR minangka salah siji bahan baku nukleotida.
Banjur daging pitik sing wis diresiki, bisa uga disiapake kanggo dikupas utawa ora dikupas, dimasak ing "rika-rika".
Sejatosipun awratipun buku "The Elements" boten ing bab ingkang mratelakaken rumus-rumus pribadi ingkang dipunserat.
Sneezing bisa uga ana gandhengane karo cahya sing padhang, owah-owahan dumadakan (tiba) suhu, angin adhem, weteng sing kebak, kena alergi, utawa infeksi virus.
Ana sawijining pandhita tapa anèng Gunung Argapura; sang pandhita wau kala mbiyèn dumeneng nata ing nagara Jaminèran.
Olahan iki bisa digawe kanthi bahan sing pas, lan umume mung nggunakake spam, beras, uyah, nori lan shoyu (kecap).
Kariripun dipunwiwiti saking filem THE THIRTEENTH YEAR ingkang dipunproduksi Disney Channel TV.
Tulisan basa Gaelik Sekotlan kang bisa dingerteni wiwit pisanan yaiku cathetan sajeroning "Book of Deer" kang ditulis ing Sekotlan lor wétan ing abad kaping 12, sanajan basa Gaelik Klasik katulis kang umum sinamun amba saka pambeda antarané basa Gaelik Sekotlan lan Irlandia.
Jay Gatsby - Paraga protagonis ing novel.
Maluku Lor Gebe iku kecamatan ing Kabupatèn Halmahera Tengah propinsi Maluku Lor.
Setatsiyun Midoriko dilayani dening Jalur Utami Chuo lan nduweni adoh 218.2 kilometer saka terminus jalur kasebut ing Setatsiyun Tokyo.
Kutha krajané ya iku Tarempa.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Atiśakwarī 4 iku sawijining pupuh kakawin.
Dheweke duwe tekstur sing entheng, spongy.
Croissants lan viennoiserie liyane digawe saka adonan ragi kanthi ragi lapis.
Wiji mrica diimpor menyang Spanyol ing taun 1493 lan banjur nyebar liwat Eropa lan Asia.
Astra Daihatsu Motor.
Ing sasi Maret taun 1964, sakelompok Sioux utawa suku asli Amerika ngakoni minangka pulo kasebut dadi duwèké adhedasar prajanji 100 taun kapungkur.
Ingkang kedah dipunwigatosaken, para pamundhut kedah nglambangaken arta rupiah kaliyan arta saking pring.
Suku gedhé iki kapérang dadi 3 subsuku, ya iku Faboideae (utawa Papilionoideae, tetuwuhan ngembang kupu-kupu), Caesalpikioideae, lan Mimosoideae.
Gusti Maha Kuwaos, tegesipun Panjenenganipun punika ingkang pinunjul; sadaya titahipun samya, sengaja punapa dene boten sengaja, boten saged ngalang-alangi kersanipun (Jabur 93:1; 95:3; Yeremia 23:20).
Tahun 1900 wujud awal abad 20 kang kerep diomngaké awal abad keemasan.
Prószków (Jerman "Proskau") iku sawijining kutha ing Polen.
Babar blas ora kena dianggo.
Appadurai naté nglakoni panalitèn lapangan ing Maharastra, Delhi, lan Mumbai, India.
Lagu pengiring ing game iki duwe judhule padha karo jeneng game kasebut dhewe, yaiku cublak-cublak suweng.
Kandhutan astringent-né bisa ngendhegaké perdarahan.
Kisah saka warkop ditulis dadi buku déning wolung panyerat kalebu wartawan senior, Budiarto Sambazy.
Yèn kothak wayang digawé saka kayu jati, adate wayang rikat rusak utawa gampang luntur pradane, amarga kayu jati iku ngandhut lenga kang akèh.
Sinematografi dipuncakaken déning Stuart Dryburgh.
Gumawangreja iku désa ing Kacamatan Pituruh, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Sumberpucung iku kacamatan ing Kabupatèn Malang.
Samber ilèr kéwan gegremet kang duwé warna ijo gilap, lan dawane 30–40 mm Distribution.
Nanging, boten sadaya umat Hindhu mangertosi bilih Upanisad minangka péranganing Weda ingkang langkung spesifik (mligi) saéngga kirang kawentar saha kirang dipunmangertosi kaliyan sadaya umat Hindhu.
Dhokter sing nekuni lan nyambut gawé ing lingkup lelara jantung lan pembuluh getih karan Kardiologis utawa Kardiolog.
Misi saking Projéct Pop piyambak inggih punika, dadosaken badan usaha ingkang profésional kanggé dadosaken market leader ing babagan hiburan, khusuipun komedi ing donya hiburan punika.
Padunung ingkang mapan ing caket gunung ingkang kathahipun nyambut damel minangka warigaluh pitados babagan mistis ingkang wonten gegayutanipun kaliyan gunung punika.
Tlaga iki sepisanan tinemu déning panglana saka Éropah ing taun 1858 (Richard Burton lan John Speke) nalika nglakoni panjlajahan kanggo nggolèki tuk banyu Kali Nil.
NIMBANG manawa kanthi manunggaling pangertèn ngenani hak-hak lan tumindak kanthi bébas kasebut, perlu banget, kanggo ngleksanani janji kanthi temen, mula, MAJELIS UMUM mbiwarakaké Pranyatan Umum Ngenani Hak-Hak Asasi Umat Manungsa minangka sawijining paugeran umum kanggo kasiling gegayuhan saben bangsa lan saben nagara, déné kang katuju supaya saben uwong lan saben bebadan ing satengahing bebrayan, kanthi tansah éling lan ngugemi Pranyatan iki, tansah mersudi ngadani panggulowentah supaya rasa ngajèni lan ngurmati hak-hak sarta urip bébas kasebut saya mekar ngrembaka.
Selato nduga, suku Bukit kalebet ing golongan Suku Punan.
Penggambaran ingkang umum babagan Kalki, Beliau inggih punika awatara ingkang nitih turangga putih (manéka sumber nyébataken nama turangganipun "Devadatta" [anugerah (déwa Hindhu saha dipunlukisaken minangka turangga ingkang saged mabur).
Tembung iki turunan saka tembung "wod" "saṃ-skar-" "ndokok bareng, ngripta, nyepakaké, nyiapaké, nyedyakaké" kamangka "saṃ-" tegesé "bareng, padha" (kaya ing basa Jawa "sami") lan "(s)kar-" "makarya, nggawé".
Tradhisi sing diciptakaké (basa Inggris "Invented traditions") iku sawijining konsèp sing diwedhar ing sawijining buku sing terbit ing taun 1983 lan ditulis déning E. J. Hobsbawm lan T. O. Ranger, "The Invention of Tradition" Ing introduksi buku iki, para panulis ngandharaké manawa akèh barang sing diarani 'tradhisi' iku sajatiné asalé mutakir lan malahan kerep diciptakaké utawa dirékayasa.
Kerja enzim diprabawai déning sapérangan faktor, mligi yaiku substrat, suhu, kaasaman, kofaktor lan inhibitor.
Wanita kang ngandhut lumrahé ora prelu nglakoni oprasi amarga tandha-tandha kang tuwuh lumrahé ilang dhéwé sawisé nglairaké.
Jamur kuping pethak tuwuh wonten ing kayu ingkang sampun lapuk saking wit-witan ingkang ronipun wiyar.
Lantai 1 nganti 8 dipanggoni toko ritel, lantai 9 nganti 37 dipanggoni kantor lan lantai 39 nganti 52 hotel mewah Park Hyatt Tokyo, sing kalebu kolam renang kanthi pemandangan panorama kutha.
Ora kaya wong ing petengan.
Taman nasional iki ambané 77,000 hektar, kang kira-kira 10% saka ambané pulo Bali.
Kepala imamipun (imahhu) gadhah imam ingkang kathah (tsongu).
conto reaksi pambéntukan uyah asetat: "Mg(s) + 2 CH3COOH(aq) → (CH3COO)2Mg(aq) + H2(g)" "NaHCO3(s) + CH3COOH(aq) → CH3COONa(aq) + CO2(g) + H2O(l)"  [[Almunium]] wujud logam kang tahan karo [[korosi]] amergaisa mbrntuk lapisan almunium oksida kang bisa nglindungi jabané.
Nanging, ora main ing kabeh pertandingan Piala Donya kasebut, amarga dheweke ra iso nggantikke posisi Yūichi Komano.
Gusti punika Roh, tegesipun Panjenenganipun punika boten saged katingali dening paningal (Yokanan 1:18; 4:24).
Katjarita Radèn Widjaya dhèk djaman samono woes wiwit mbalela marang Jayakatwang ratoe ing Daha.
Li ugi mandosaken panyelakan konservatif majeng reformasi ékonomi Tiongkok ugi punika bertentangan kaliyan mantan Mahamantri Zhao Ziyang.
Wiwitane, masjid iki kabangun ing dhuwur lemah 25×25 mèter ing pinggir Kali Mahakam.
Engerdal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Sawisé pacaran karo Ananda, Bella fokus ing kariré lan main sinétron kang judhulé CINTA BUNGA.
Dhèwèké iku Paus Gréja Katulik Roma awit Maret 1088 tekan 29 Juli 1099.
Ing Nusantara Melayu, menginang utawa kacang pinang wis dadi "kegiyatan sing dihormati ing tradhisi lokal;" minangka tumindak kanthi upacara kanggo ngurmati para tamu.
Suriname kang ndunungi kurang luwih 490.000 jiwa, lan mayoritasé urip ing pasisir lor, papané kutha krajan Paramaribo.
Cassin nyerat perjanjian-perjanjian sarta artikel ingkang wonten hubungane kaliyan "ketaksamaan" wanita nalika wonten sikara hak asasi manungsa internasional.
Ing sak jeroné kebon iki, wiwitan koleksi dipelihara lan diwènèhi keterangan jenenge uga informasi-informasi liyané sing berguna marang pengunjung.
Tabulang iku siji désa ing Kacamatan Tanah Siang, Kabupatèn Murung Raya, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Pangembanging tèknologi MIRV déning pertahanan peluru kendhali nasional Amèrikah kanggo mudhunaké kabisan Cina ing pencegahan nuklir.
Nanging, Kabiskopan Duvna sampun suwe didegake sadurunge 1881, lan didegake kira-kira abad ping 6.
Iki ngasilake trikatuka sing dimasak kanthi alus, sing bisa coklat sawetara saka reaksi Maillard, gumantung saka dawa masak lan suhu.
Amarga saka iku, nalika Napoleon jumeneng dadi kaisar, akeh-akehe para kawula liwat referendum nyarujuki jumenengane kasebut.
Niu Selan uga melu ing sabagean gedhe Olimpiade Musim Panas sawise 1952, mung absen ing 1956 lan 1964.
Ingkang maragani filem punika antawisipun Alex Lawther, Abigail Breslin, Bette Midler, AnnaSophia Robb, Ian Nelson, Lorraine Toussaint, Willa Fitzgerald, lan Laverne Cox.
Zulkifli Lubis, Kemal Idris lan Daan Mogot kalebet angkatan ingkang angka 1.
Saliyané carita jaman cilike, Okky uga carita kisah pribadine kang kerep ditulis ing buku kang ingaran "dreambook" iki.
Ing taun anyar, banyu campur cét lenga wis dadi kautaman lan, kanggo sawatara nggenteni lenga tradhisional.
Miturut sènsus taun 2000|2000, kutha iki duwé total populasi 55,593 jiwa.
Setatsiyun Futamata-Hommachi dilayani dening Jalur Tenryū Hamanako, lan nduweni adoh 26.8 kilometer saka titik wiwitan jalur kasebut ing Setatsiyun Kakegawa.
Congkrah bab wewengkon.
Gedhé ning laladan Herat diasuh déning pangeran Samanid Mansur ibn Nuhsaya nalika memerintah ning taun 961-976  Piyambaké iku kang kapisan nyusun "risalah" babagan medis ning basa Pèrsi, piyambaké nglakoni parjalanan kanthi "ekstensif ning laladan Pèrsi lan laladan India kanggo ngumpulké kabèh info kang diperlukaké.
Anakletus séda minangka martir ing wekdal panganiayan Kaisar Domitianus.
Wiyong iku désa ing Kacamatan Susukan, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Nanging Rosi ora ketampa ing Jurusan Komunikasi FISIP Univèrsitas Indonésia (UI), Rosi mung ditampa ing pilihan kang nomer loro ya iku Jurusan Sastra Jepang Fakultas Sastra UI.
Igeldas punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Wargabinangun iku désa ing Kacamatan Kaliwedi, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Ing taun 1480 Louis anggoné mèlu ing Perang Edan nglawan otoritas kraton.
Nganti umur 18 taun, dhèwèké wis mbintangi 20 filem.
Bánh mì utawa bánh mỳ (basa Inggris:/ˈbʌnmiː/, basa Vietnam: [ɓǎːɲ mî]), iku capurane biskuit utawa cake (Bánh) lan tepung utawa gandum (mì), iku baguette saka Vietnam kang kagawe kanthi nyampurake gandum lan tepung beras, nanging luwih misuwur kanthi sesebutan jinising sandwich tradhisional.
Kutha iki dumadi saka "frazioni": San Trifone, Pannone di sotto, Pannone di sopra, Belvedere, Ponte dei Santi, Pincera, Toro, Sassano, lan Russo.
Kapasitas 429 reaktor pembangkit listrik tenaga nuklir ing donya kang beroprasi ing januari 1990 dikira-kira nganti 311.000 megawatt.
Roy dicekel nalika tanggal 2 Fèbruari 2006 kurang luwih jam 16.00, amarga nggawa narkoba jinis sabu-sabu kang aboté 3 gram.
Papat masakan duwe akeh umum lan beda-beda utamane ing spiciness panganan.
Désa iki wewatesan: Pojok iku désa ing Kacamatan Pulokulon, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Edhisi kaping gangsal tour de Singkarak punika nglibataken sangang kabupatèn lan pitung kitha ing Sumatra Kilen lan nempuh jarak 1.000 kilomèter tebihipun.
Kutha iki wewatesan karo komunitas: Colledimacine, Gessopalena, Lama dei Peligni, Montenerodomo, Pennadomo, Roccascalegna.
Mangka poetrané maoe toe  6'.
Kabiskopan Barra  yaiku kauskupan sing ana ing kutha Barra, provinsi grejawi Feira de Santana, Brazil.
Nawangan iku kacamatan ing Kabupatèn Pacitan.
Komite Olimpiade Kanadha menika Komite Olimpiade Nasional kanggo Kanadha.
Cutter ngeterké mesin mau ing omahé Caldlow, nanging mandahnéya kageté, jebul Lord Caldlow ora liya Robert Angier kang taksih urip.
Pelahlar digunakaké kanggo gawé piranti wangunan, lan prau.
Yén ana warnaé, biyasa diwarnai kuning emas atawa ana kang warna sunggingan, misalé ijo lan abang.
Isih adoh saka kapasisirsan, amarga aku wong bodho banget kang amindha bisa nganggit tembang apik.
asu wisel minangka hot dog sing wis dipisah lan disajeni karo keju olahan, daging babi, lan rasa seneng.
Besi digawe panas nganti suhu sing dhuwur banget ing lenga, dicelupake ing adonan, banjur dicelupake maneh ing lenga panas kanggo nggawe cangkang garing ing sacedhake logam.
Banban iku désa ing Kacamatan Pakong, Kabupatèn Pamekasan, Jawa Wétan.
Mangka saka iku, para pelakuné nganggep eksorsisme luwih minngka saka penyembuhan ketimbang salah sijiné hukuman.
Nagara kasebut ngirimi tim pertamine kanggo berkompetisi ing 1924, lan mung absen ing loro edisi ing Olimpiade Musim Panas lan Olimpiade Musim Dingin sawise kuwi.
Sisih anterior deltoideus kalebu lemah nanging mbantu otot pectoralis mayor nalika ngayahi obahan fleksi bahu.
Iki minangka salah paham amarga pasta lan ora couscous.
Papan Anggegana Internasional Leonardo da Vinci  utawa misuwur kanthi nama Papan Anggegana Internasional Fiumicino (kodhe IATA: FCO, kode ICAO: LIRF) ya iku papan anggegana kang gedhé dhéwé ing Italia uga ngelayani uwih saka 34 yuta panumpang ing taun 2004.
Kutha punika gadhah sekawan jalur lan wonten ing rantaman badhé dipuntambah satunggal.
Amarga kasetiaané mau, Milan janji bakal ngunggahaké gaji Kaká.
Akhirnya, Tangerang Utara dipilih dan ditandai juga Jonggol dapat digunakan sebagai papan anggegana alternatif.
Stinky tofu duwe "tèkstur" sing enteng lan dadi nyamikan, ing jero tahu iki rasané alus lan njabane garing kempripik, uga warnané luwih peteng saka tahu gorèng biasané.
Samubarang kedadeyan gawé Turah lan Jadag tangi, nglawan rasa wedi kanggo ngoncatke kalicikan supaya masarakat Kampung Tirang lir saka kaasoran, manungsa siya-siya.
Hadrianus ndandani Pantheon ya iku ing taun 118-125 lan nambahi yasan kang wujudé bunderan (rotunda) kanthi rancangan Septimius Severus lan Caracalla.
Jeneng pulo mau ya iku Pulo Rakit, déning pamaréntah Pemkab Indramayu diwènèhake jeneng Pulo Biawak amarga ing pulo iki akèh ditemoni kéwan alas ya iku biawak ("Varanus salvator").
Ing wulan Oktober 2005, lamaranipun kanggé ndhèrèk Audisi Anggota Pendiri AKB48 kasunyatanipun dipuntampi.
Triangulum inggih punika lintang ingkang paling cethar gamblang cahyanipun inggih punika lintang pethak ingkang paling ageng β Trianguli (3.00m) kanthi cakteipun kaliyan perusahaan dimmer.
Kabupatèn iki nduwè sesanti "Habaring Hurung" (saka Basa Dayak), sing artiné: Gotong Royong.
Setahun saterusé, demam Chikungunya kejangkit manèh ing Bekasi, Jawa Kulon, Purworejo, lan Klaten.
Makutha kembang manunggal ing pangkal, mbentuk tabung cendhak.
Gladri Lontar mameraké pakaryané para seniman Indonesia lan mancanagara kaya ta sesunggingan, kriya grafis, poto, patung, utawa instalasi—mligi dhedhasar kualitas lan sumangat pangowahané.
Maguire lair ing Sheffield, South Yorkshire.
Nalika taun 1951, piyambakipun dipunanugrahi Bebungah Bedhamèn Nobel.
Kabiskopan Lu’an/Changzhi  (ora padha karo Lu'an (六安) ing provinsi Anhui) yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Lu’an, provinsi grejawi Taiyuan, China.
A pickin 'babi (uga dikenal minangka muter babi, narik babi, daging babi panggang, daging babi panggang utawa, ing antarane Cajun, "cochon de lait" ) minangka jinis pesta utawa pakumpulan sing dianakake utamane ing Amerika Selatan sing kalebu barbekyu babi babi (babi lanang utawa babi sing dibuwang) dikonsumsi kanggo umure udakara 12 minggu).
Eukaliptus Pelita punika salah satunggaling spesiés éndemik Indonésia ingkang tuwuh wonten ing Papua wonten ing panggénan ingkang nginggilipun ngantos sandhuwuripun 800 m dpl kanthi curah udan 900 mm-2.100 mm/taun saha iklim garing.
Jamur isi minangka olahan sing disiapaké kanthi nggunakaké jamur sing bisa dipangan minangka bahan utamane.
Eiffel gadhah pangajeng-ajeng supados saged mlebet ing "École Polytechnique", nanging miturut ara-araipun Eiffel langkung saé manawi mlebet ing "École Centrale des Arts et Manufactures" ing Paris.
Keju punika mawi diamèter 14 dumugi 18 inci, kanthi dhuwur 7 dumugi 10 inci lan bobotipun warna-warna saking 53 dumugi 88 pon.
Sawetara toko ramen ngidini para pelanggan milih tingkat ketege mie, kalebu futsu kanggo standar utawa standar, barigane kanthi hard banget, barikata kanggo al dente lan yawamen kanthi alus.
Ing ngisor iki menika pratelan penggawa gendera sing ngewakili Kapuloan Virgin Britania Raya ing Olimpiade.
Selanagara iku désa ing Kacamatan Sumpyuh, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Tangisé seru kaya gludhug, awaké malih atos kaya wesi, nuli dijenengi Jarasandha.
Klepu iku désa ing Kacamatan Kranggan, Kabupatèn Temanggung, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ing Desember 2016, dhéwèké ngerilis "Awaké" versi Natal ing SoundCloud.
Saking abad kaping 17 ulah raga "falconry" mandhap kondhangipun bibar kapanggih "senapan" lan kathah lahan ingkang dipunbikak kanggé tetanèn.
Huruf iki nglambangaké foném /h/.
Kaisar Jimmu miwiti rantai monarki Jepang sing nganti saiki durung rusak.
Ora kaya cara panas garing liyane, panggang garing digunakake karo panganan kayata kacang lan wiji, saliyane sawetara serangga sing dipangan kayata jangkrik omah.
Sawisé tetandhingan wis rampung, Andesron nampa medhali lan dadi panggayuhan kang nggumunaké kanggo dhiri pribadiné.
Bonang iki nabuhé ngetutaké Bonang barung, lan nerusaké alur Gendhing kang digawé Bonang Barung.
Naif Drive ya iku grup musik saka Jakarta, Indonésia kang digawé nalika taun 2003.
Pengelompokan Reaksi Kimia.
Album Kapisan "The Cranberry Saw Us" (1989-1992).
Karya-karyané ngenani bab hakékat kuwasa, lan babagan pulitik, demokrasi langsung, kawenangan, lan totalitarianisme.
Sanggreman iku désa ing Kacamatan Rawalo, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Anas dipunpilih dados anggota tim revisi undang-undang pulitik utawi misuwur kanthi nama "Tim Tujuh".
Sasampuning kampanye militèr ingkang suksès ing ngandhap pimpinan Jenderal Jacques Duchesne, Perancis kanthi resmi nganèksasi Madagaskar wonten ing tanggal 1 Januari 1896.
Mama dipunbabar ing surya 18 Januari 2013 déning Universal Pictures.
Ana akeh dhèstinasi wisata ing Kacamatan Pesanggaran, ing antarane: Purwaharja iku kacamatan ing Kabupatèn Banyuwangi.
b.      Lebokaké sampah organik banjur diodhak.
Teluk Betung Barat iku kacamatan ing kutha Bandar Lampung, Lampung.
Mintaragen iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Tegal Wétan, Kutha Tegal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Mengsah akaliyan konca sarêng surak kados angrebahna rêdi, mengsah wétan ingkang wasta Macan Pura sampun pejah déning Tumenggung Bonjo, kantun Singa Barong, sakalangkung nepsu ningali kancanipun sami pejah, énggal mangamuk, kapethukaken déning Dipati ing Sokapura, ananging karépota lajeng tinulungngan déning Prabu Sangkan  akaliyan Raja Patih, Singa barong sampun kacepeng lajeng kakethok gulunipun, Banyak Wilanglung majeng ngunus dhuwung sarta susumbar, kapethukaken déning Banyak Supatra, ramé waos winaos dhuwung sampun tanpa damel, tandhing sami prakosa, Banyak Wilanglung kasoran sampun pejah, Macan Béwuk akaliyan Maésa Tarathé majeng ing perang, pinethukaken déning Tumenggung Bojonagara, Ki Tumenggung kaebut kalih boten kéwedan kalih sampun pejah déning Tumenggung Bojonagara, Ki Arya Pecatondha kalangkung nepsu aningali prajurit ing Bali kathah pejah, tur sami tiyang gegedhug sadaya, Pecatondha majeng ing perang, sarwi onclang waos asusumbar, endi kang jeneng Prabu Sangkan, mayo majuwa papagen tandangngé Pecatondha, aja liya kang nadhahi, ing kéné tandhing sekti padha prajurit, Prabu Sangkan énggal majeng amethukaken tandangngipun Pecatondha, sampun kapanggih sami satunggil lajeng ruket perang arêbat unggul, dangu boten wonten kasoran tandhing sami prajurit suduk-sinuduk waos-winaos, sakathahing dadamel sadaya tanpa damel lajeng sami séléh dadamel angaben karosan junjung-jinunjung, Ki Pecatondha binanting ngantos boten émut lajeng rinebat ing balanipun, tiyang ing Bali lajeng perang kroyokkan, tiyang alit sami alit Bupati sami Bupati, para Bupati kilén sami ngawakki perang sadaya, ramé anggénipun perang, suduk sinuduk pedhang pine dhang, mengsah réncang kathah longngipun, tiyang Bang Wétan kuwur tatanipun awit kathah ingkang pejah, tiyang Balambangngan miwah tiyang ing Pasuruan tumut angebyukki angamuk tiyang Bang Wétan, tiyang wétan sadaya sami kagét déné konca piyambak ambalik tumut mengsah, temah aporoh amuk, tiyang Lumajang akaliyan tiyang Gembong tadhah mengsah kuwel ramé udreg gudregan serêg sinerêg bujeng binujung, Bupati kilén sami teguh-teguh, boten wonten dadamel ingkang nedhasi.
KGRAA Mangku Alam / GKRAA Mangku Alam / GBRAA Mangku Alam / GBRAy Mangku Alam begitu turun tahta namanya kembali ke nama asal tapi tetap membawa gelarnya sebagai permaisuri.
Pitung "jaran" punika nggambaraken pitung warna kluwung utawi pitung cakra.
Pasukané ditugasi kanggo ngrebut kutha Padang lan Bukittinggi, lan suksès mimpin operasi iki Yani banjur diangkat dadi Asisten Kasad ing tanggal 1 September 1962, lan sabanjuré dadi Kasad ing tanggal 13 November 1963, kang otomatis dadi anggota kabinèt nggantèkaké Jendral Nasution.
Album mau sukses digarap lan sukses ing nagara-nagara Asia Tenggara.
Molekul aktif vitamin D, yaiku kalkitriol, minangka pemain utama metabolisme penyerapan kalsium dadi balung, otot, uga imunomodulators sing mengaruhi sistem kekebalan kanggo nglawan sawetara penyakit, kalebu diabetes lan kanker.
Bourbon sing didol ing Amerika Serikat kudu diproduksi ing AS saka paling ora 51% jagung lan disimpen ing wadhah anyar kayu bakar oak.
A Series of Unfortunate Events iku novèl kang diserat déning Lemony Snicket.
Piyambakipun minangka pemain Jamaika pisanan ingkang saged main wonten ing pertandhingan Liga Champions UEFA.
Menawi badhé nemtokaken yuswanipunn manuskrip wonten resènsi D punika namung ngangem cara ingkang kasar inggih punika dipunbandhingaken kalian resènsi C sadèrèngipun.
Setatsiyun Temuguruh (TGR) yaiku setatsiyun sepur kelas II sing dununge ing Gendoh, Sempu, Banyuwangi ; kalebu ing Wilayah Operasional Jember IX ing ketinggian +196 meter.
Kabiskopan Vanimo yaiku kabiskopan suffragan ing provinsi grejawi Ritus Latin saka Kabiskopan Agung Madang ing Papua Niu Guinéa lan isih bergantung marang Kongregasi Roma kanggo Evangelisasi Bangsa-bangsa.
Bandar Masilam iku kacamatan ing Kabupatèn Simalungun Provinsi Sumatra Lor, Indonésia.
Taman Provinsi Namhansanseong.
Kutha Waris iku kutha krajan kabupatèné, kutha-kutha liyané: Arso lan liya-liyané.
Ilham, matématika murni lan terapan, lan èstètika.
County iki wewatesan karo Derbyshire ing arah lor-wétan, Nottinghamshire ing lor, Rutland ing wétan, Warwickshire ing kidul-kulon, Staffordshire ing kulon, Lincolnshire ing lor-wétan, lan Northamptonshire kidul-wétan.
Bisa uga diolah dadi Kolak kanggo suguhan pambuka ing wulan Pasa pas wanciné buka.
Para atletne melu ing panahan, atletik, tinju, bal-balan, judo, berlayar, menembak, langi, angkat wesi lan rugbi pitu wong.
Serang iku salah siji désa ing Kacamatan Kejajar, Kabupatèn Wanasaba, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Pupuh 5 - Praharṣinī 1.
Taman Nasional Nikkō terkenal amarga akeh spesies taneman lan wit, termasuk "mizu-bashō", kubis sigung putih saka tanah rawa Ozegahara, "maple", cemara, lan "sugi", cedar Jepang kang urip ing sakiwatengene dalan menyang Nikkō.
Taun 1916 dhèwèké ing seminari Xaverius; ana rong bocah asli Jawa kang mlebu seminari taun iku.
Nobutora ya iku pemimpin génerasi angka 18 klan Kai Genji utawa klan Takeda kang turun temurun njabat "shugo" ing provinsi Kai wiwit jaman Kamakura.
Sak liyané kui, gambar Stasiun Kemidjen malah luwih mirib “rumah signal” ketimbang stasiun padha lumrahe.
Raja Idris I minangka pemimpin pamaréntahan.
Banjur Amir takon manèh, “Manawa mangkono, mula dipisahana hadis kang shahih-shahih waé”.
Motorola E375 dipirantèni kodhak VGA lan fitur.
Bahan-bahan kasebut dicampur lan disiyapake minangka adonan, sawise dimasak, kadang nggunakake proses masak rong tahap.
Ngingoni iwak ing akuarium kalebu hobi kang misuwur.
Lynn Hill uga kalebu atlit munggah tebing kang kuat lan unik.
Gita Wirjawan (.
Tanah Siang Kidul iku kacamatan ing Kabupatèn Murung Raya, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
ꦭꦥꦶꦱ꧀ꦱꦤ꧀ ꦮꦂꦤ ꦔꦶꦱꦺꦴꦂ ꦢꦶꦮꦸꦠꦃꦲꦏꦺ ꦣꦶꦱꦶꦏ꧀ ꦩꦼꦚꦁ ꦕꦶꦛꦏ꧀ꦏꦤ꧀.
Ukiran kang ana ing gebyok antik lan motifé awujud kembang kang diulang-ulang.Werna ukiran migunakaké bahan utama alami ya iku kunir lan kapur lan pakuné kagawé saka kayu utawa sok diarani sepaku.Masjid lamo gendhèng saka duk (ijuk) lan lapen kayu.Ing taun 1939 diganti karo gendhéng sèng.Masjid kang atapé awujud limas iki duwé 40 saka utama (sakaguru) uga di sanggah karo papat saka utama dampingan.Dumunung ana ing kiwa-tèngené lan ngarep-mburiné ndadèkaké masjid kuwat lan kokoh Masjid Al-Muqarrabin yaiku masjid kang ana ing désa Labala kang dumunung ing kidul pulo Lembata, Indonésia.
Nanging, kriteria kanggo anggota yaiku anggota kasebut minangka "ekonomi" sing beda, lan dudu negara.
Campuran instan Uttappam kasedhiya ing pasar.
Fertilisasi punika kadadosan wonten ing toya sedara.
Wektu sipaast saka rong goreng gumantung saka ukuran kentang.
Piranti kang digunakaké kanggo dolanan iki awujud kapur lan gacuk.
Tetandhingan iki pungkasané sing menang ya wong sanagara, ya iku Anna van der Breggen.
Gedhongtengen iku kacamatan ing Kutha Ngayogyakarta.
Sesarengan Andre saha kekasihipun Nadya (Enzy Storia), Sukmo jejuang mujudaken ingkang asalipun maya, dados nyata.
Wis pirang-pirang abad, desa-desa Prancis duwe oven komunal sing warga kutha nggawa adonan supaya dipanggang, lan roti bobote saka papat nganti rolas kilogram (1,5-5,5 kg).
Pasisir Sruni ya iku pasisir kang ana ing Désa Tepus, Tepus, Gunungkidul.
Akumulasi sèdimèn: lapisan-lapisan sèdimèn lan watu-watu vulkanik numpuk nganti jeroné pirang-pirang kilomèter.
Sejatiné sandhangan iku tegesé klambi, utawa makna kang luwih wiyar yaiku kabèh kang dianggo ing pérangan tengah raga, dadi yèn ing sandhangan adat Jawa uga kalebu sabuk, epek, timang, benik lan wiron.
Gambang Semarang ya iku salah sijiné kesenian kang ana ing Semarang, kesenian iki gabungan antarané jogèd lan diiringi musik Gamelan Jawa nanging nadhané nadha Diatonis utawa nadha musik "modern".
éenyakit punika dipunsbéapakeé déning faktor gènètika, saéngga saged dipunwarisakén saking bapak ibu déning putranipun.
Tlagawungu (cara Indonésia: Tlogowungu) iku désa ing Kacamatan Japah, Kabupatèn Blora, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Sang Prabu angandika datheng Patih, Bapa: undhangna marang sarupané kawulaningsun yén muridingsun si Duduga lan si Manawi Ingsun karsakaké dadi titindhihé kawulaningsun Bupati wolungatus si Manawi kang tengen si Duduga kang kiwa.
Pulo Solor mapan wonten ing titik koordinat 8°31'2"S 123°1'8"E. Kitha-kitha ingkang caket kaliyan Pulo Solor ing antawisipun inggih wonten Larantuka, Ende, saha Kupang.
Dhialék dhialék ing basa Jamee ya iku Tapaktuan, Samadua, Susoh, dan Meureubo.
Mush minangka salah sawijining jinis olahan arupa puding jagung (utawa bubur ) sing biasane digodhog ing banyu utawa susu.
Makanan istimewa dipunhidangken ing kasampatan mirunggan lan percaya Gréja Ortodoks.
Cacah panyatur basa Malayu Langkat kurang lewih 700.000 wong.
Ing 27 Oktober 1970, kabentuk panitia anyar amarga ana panitia kang sadurungé akèh kang pindhah lan wis séda.
Międzyrzec Podlaski iku sawijining kutha ing Polen.
Samak basar miwah kalam * kodrat lawan iradate * kawula boten kaguryan; osik budi tan pisan kabeh panggahotanipun, * uripe datan rumarysa.
Eparki Murmansk yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Murmansk, Federasi Ruslan.
Kopi robusta uga diarani "coffea canephora", dhuwure bisa ngati 10-12 mèter lan bisa ditandur ing panggonan kang luwih endhèk saka habitat kopi arabika.
Sanajan tebih saking kutha, toya Ninifala menika rame dipunrawuhi saben dinten.
Nalika umuré 13 taun Andrew mlebu ana ing bala milisi Amérika lan mèlu ing Revolusi Amérika nalika nglawan Inggris, kang mengkoné banjur dadi Perang Kemerdekaan Amérika.
Budaya Okinawa ngerembag ing jaman Karajan Ryukyu, dipunpengaruhi kaliyan perdagangan kaliyan Jepang, Joseon, Cina, lan Asia Tenggara.
Awit saka filem mau, Rinko banjur kerep metu ing layar amba.
Sawijining penémbak jitu ya iku Vasily Zaitsev saka kubu Uni Soviet nglawan rival Jermanné, Mayor Heinz Thorvald, ing Perang Stalingrad, 1942.
Nanging, crita rakyat uga nduwèni wos kang mupangat kanggo kauripan masarakat.
the Jesup North Pacific Expedition" (1910).
Pratélan Karya Sastra Jawa Tengahan gancaran: Pratélan Karya Sastra Jawa Tengahan tembang: Kidung Sri Tanjung iku karyané wong Banyuwangi.
Masakan Korea minangka tradhisi masak adat lan praktik seni kuliner Korea.
Religiusitase njalma ana realitas kauripan sosial Iya iku geguritan kang makili sikap kepenyairane kang religius, uga responsif ngenani urip sakiwa-tengene.
Wektu cilik, Brian kerep mélu acara-acara musik lokal.
Tembung "agam" dijupuk saka basa Acèh, kang tegesé "lanang", bab iki nuduhaké yèn suku Minangkabau isih duwé ikatan sajarah karo suku Acèh.
Partikel virus iki dhiameteré 80-120 nanometer lan lumrahé kurang-luwih wanguné kaya bal, sanadyan wangun filamèntosa mungkin waé ana.
Bantalan menstruasi kain yaiku sawijining piranti arupaendhog bantalan kain sing dienggo ing jeroan kanggo nyegah cairan menstruasi (getih saka lapisan uterus ) ora bocor menyang sandhangan.
Ing jaman Jawa anyar, Ranggawarsita ngripta "Serat Paramasastra Jawi" kang umum digunakaké nganti saiki.
Stadion Jassim Bin Hamad  punika sawijining stadion ingkang panggènanipun ing Doha, Qatar.
Ana kang sarujuk, ana kang ora sarujuk.
kulawarga iku banjur pindhah menyang Ngaben, Yogyakarta.
Sawise film zombie kayata "Dawn of the Dead" (1978) lan video musik Michael Jackson yaiku "Thriller" (1983), genre kasebut ilang sawetara taun.
Saéngga tegesipun ingkang jangkep inggih punika dalem ingkang nyimpen kasiling karya Ki Hadjar Dewantara.
Sadwara punika nganggé pétungan enem dinten.
Emilia tau duwé gayutan karo penyanyi Broery Pesolima lan aktor Mark Sungkar.
Bédané yèn antivirus kang mbayar iku luwih manéka saéngga kemampuanané ngreksa komputer saka virus luwih kuwat lan mumpuni ketimbang kang gratis.
Prastawa Pernikahan Claude lan Francis akhiré digelar ing taun iku sawisé Anne tilar donya.
Kunir putih ("Kaempferia rotunda" L.) ya iku sawijining jinis bumbon crakèn rimpang kang isih duwé gayutan kerabat karo kencur.
Biyasa dikenal kanthi jeneng sadurungé, HBO 3.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Campakamālā utawa Rukmawati iku sawijining pupuh kakawin.
Kanggo sesukan, uga ana FPI Kampang tai bangsat!
Yèn ing pariwisata, tlatah iki kondhang amarga tinggalan candhi-candhi jaman Jawa Kuna ing tangane Wangsa Syailendra.
Tamako asring sambat babagan biaya kluwarga, sing Nobita dadi target nesu.
Saliyané iku ana uga séndhok kang digawé saka plastik.
Novèl iki minangka ésai sing ngémot pitakon, pambiji, saran, lan evaluasi mandhiri supaya para pamaca bisa trima lan tresna marang awaké dhéwé.
Filem punika kaarahaken déning Lee Daniels.
Manuk tilang uga kerep tinemu urip kanthi bébas ing taman-taman kutha.
Jaran sing entheng, contoné jaran Arab, "Morgan", "Quarter Horse", "Paint", lan "Thoroughbred" boboté bisa tekan watara 590 kg.
Kabupatèn Langkat Stabat iku kacamatan ing Kabupatèn Langkat Propinsi Sumatra Lor.
Asal-usul Pabelan yaiku sejarah dumadine kalurahan Pabelan.
Buku iki critané prakara Pangéran Warihkusuma sing bakal dhaup karo Endang Wresti.
Manawi laladan Glasgow dipun-ginakaken dados perkemahan amargi lepenipun Clyde nyediakaken laladan ingkang saé kanggé mancing, ingkang nyebapake Glasgow dados kutha ingkang wigati asalipun saking sebuah keuskupan ingkang ageng ing donya punika ing Sekotlan ing abad kaping kalih.
Setatsiyun Nachi dilayani dening Jalur Utami Kisei (Jalur Kinokuni), lan nduweni adoh 193.0 kilometer saka terminus jalur kasebut ing Setatsiyun Kameyama lan 12.8 kilometer saka.
Tahun 1995 dheweke pindah ana NTI Resources Ltd ing Kanada lan njabat Executive Vice President NTI Resources Ltd penghasilan 8.000 dollar AS per wulan.
Tembung iki kadhapuk saka lingga "sawana" kang olèh seselan -"um".
Kanggo para atlet, cedera ligament bisa mari kanthi dalan oprasi.
Kamerun uga kasil nahan Peru lan Polen imbang 0-0 nanging gagal maju menyang babak kaloro.
Nanging pasuryan lan lengen Amoghapasa punika sampun risak, makaten ugi ukiran sapérangan pangikutipun sampun sami risak.
sanèsipun Aeroposta, tiga perusahaan gabungan énggal ugi dumadi saking maskapé ingkang dumadi ing dekade 1930an.
Garam asem bènzowat digunakaké minangka pengawèt panganan.
Jalur sepur segitiga Brumbung–Gundih–Gambringan yaiku jalur sepur aktip ing Indonesia sing nghubungake telu setatsiyun yaiku Brumbung, Gundih, lan Gambringan.
Basa Prakreta iku lawané utawa tandhingané basa Sangskreta.
DNA wujud polimèr kang kapérang saka telung komponèn utama, ya iku gugus fosfat, gula deoksiribosa, lan basa nitrogen.
Gaya iki sandwich asring rawuh ing hamburger bun lan bisa paling ndhuwur karo sauce bakar-bakar lan / utawa ilang keju Amerika.
Utawa, pot sing digawe bubur kasebut, bisa dilebokake ing wastafel pawon, diiseni sebagian lan banyu ing njero, mula dadi adhem nalika didhelik nganggo mixer tangan.
Kapisan, sajeroning uripé, manungsa kudu bisa nggulawenthah katresnan luwih ing laku tinimbang ing caturan.
Iki asline minangka panganan Arab lan dikenalake menyang Negara Bagian Hyderabad dening masarakat Chaush sajrone pamrentahan Nizams (mantan pamrentah ing Hyderabad State).
Atusan èwu wong ngebaki lapangan lan andha-andha gedhong Pura kanthi meneng kaya patung banjur mbrambang nalika gendéra Abang Putih diunggahaké.
Para tengkulak iku uga dadi pangwasane panggon nggiling kopi.
Ing mangsa Jepang tiyang wadon punika kedah nyambut damel.
Nanging miturut riwayat dipuncariyosaken bilih Raja Linge langkung remen kaliyan putra ragilipun Meurah Mege.
Nokia 5320 Xpressmusic nggunakaké sistem operasi Symbian OS 9.3.
Kutha-kutha utami ing kabiskopan kasebut menika Athlone, Ballymahon, Carrick-on-Shannon, Edgeworthstown, Granard lan Longford.
Iki digunakake nalika sarapan.
Sanèsipun punika, ugi saged dipunpindhah ing polybag, lajeng dipunentosi ngantos nginggilipun 150 cm nembé dipunpindhah ing lapangan.
Raden Nakula iku satriya kembar kemanikan.
Ozon kang cair iki bakal mbeku utawa atos ing suhu -251,4°C, wondéné ing suhu sak dhuwuré 100 °C ozon kanti rikat bakal ngalami dekomposisi.
Iki bisa disajekake nganggo mayoketchup, kopi utawa lebu ing gula gula.
Mula, swaraning jam iku "tick tock" ing basa Inggris, "dī dā" ing basa Mandharin, utawa "katchin katchin" ing basa Jepang, utawa "tik-tik" (टिक-टिक) ing basa Indhi.
Ing antawisipun dekretipun ingkang sapisan nalika taun 1106, punika kalebet satunggaling dhawuh kanggé mecah krajan dhateng divisi administratif énggal.
Epark kapisane menika Biskop Julian Gbur, sing diangkat dening Paus Yohanes Paulus II ing 21 Juli 2000.
Naskah film iki ditulis dening David Hare adhedhasar novel "The Reader (Der Vorleser)" dening Bernhard Schlink.
Akeh masakan Macan yaiku asil saka campuran rempah-rempah sing garwane pelaut Portugis digunakake kanggo nyoba nurun piring Eropa.
Dibukak taun 1972, hotèl iki duwé 423 kamar tamu.
Pin mau ditata dadi wujud segitelu yèn dideleng saka ndhuwur.
Pangginaan gedung punika dipunmaksudaken kanggé nglestantunaken aji-aji sajarah ingkang kakandhut wonten ing gedung mau.
Diadekaké taun 1942 minangka salah sijining akademi, Universitas Carleton saiki duwé 65 babagan studi wiwit saka komunikasi massa, gayutan internasional, jurnalisme, sinematografi nganti teknik lan teknologi.
Utawa misalé manèh modem GSM sing sak pakèt karo kertu XL, mestiné ing modem GSM kui mau isiné kertu XL sing dadi simcard lan akèh-akehé didol ing gerai-gerai XL Axiata.
mesin cuci punika taksih nganggé pedhal ingkang dipundamel saking kayu ingkang gerakipun elektrik kanggé muter 4 mesin ingkang giles rasukan gantosipun tangan.
Sawisé Perang Donya II, Qatar ngupayakaké kamardikan, mligi sawisé India éntuk kamardikan ing taun 1950-an.
Ing pérangan siji nalika ngumbara ing alas, dhèwèké nganggo topong ireng kang nggambaraké rambut gelungan mandhuwur, samono uga Laksmana.
Balung iku kacamatan ing Kabupatèn Jember.
Supados dugi ing grojogan punika kirang langkung mbetahaken wekdal 20-30 menit saking pintu mlebet.
Memedi ing agama monoteisme.
Sawisé Nurwègen pisah saka Dhènemarken ing 1814, basa Dhènemarken terus digunakaké ing sekolah nganti 1830-an, nalika obahan pambentukan basa kebangsaan lagi ana.
Pulau Kaladan iku désa ing Kacamatan Mantangai, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Ancasing tradhisi mubeng bètèng ya iku ngresiki batin, introspeksi diri, lan kanggo nduduhaké rasa prihatin tumrap kadadéan kang wis kalakon ana ing nagara Indonésia.
Negara Selangor (uga dikenal minangka Selangor Darul Ehsan; Jawi: سلاڠور) minangka salah sawijining saka telulas negara bagean sing ana ing Malaysia.
Franky Hubert Sahilatua  ya iku penyanyi balada saka Surabaya, Indonésia.
Nama stasiun candhakipun dipunbiwarakaken sadèrèngipun saben papan mandheg lan sasampuning mangkat sadèrèngipun mandheg ing stasiun.
Manawi kabandingaken kaliyan tigan ayam ukuranipun langkung ageng kaping gangsal ngantos wolu.
Ing tanggal pangyasanipun punika, 6 Dhésèmber 1534, dipundadosaken taun Fiestas de Quito.
Kebiasaan disebabake kecanduan nikotin sing ana ing rokok.
tuwuhan kembang mekar sore duwé rasa legi, ora mamb, seger, lan sipate nétral.
Wonten ing salebeting cathetan bab legendha dipunandharaken bilih  Hae Mosu menika putra déwa langit, lan Yuhwa menika putri saking déwata kali Habaek.
Jajanan iki bisa ditemoni ing warung lan bakul pinggir dalan.
Kacariyos ingkang kantun ing nagari, putranipun Patih, ingkang nama Prabu Sangkan ginentosaken ingkang rama, dados Patih ing nagari Galuh, sarêng antawis lami, sakathahing mriyem jarahan dipun pilih ingkang saé-saé, ananging boten wonten ingkang dados karsa dalem sabab dédé ingkang kasupena, Patih ngantos telas akalipun mila sanget prihatosing manah, tilar tedha: tilar tilem, saben dalu anepi wonten ing taritis ingkang kadamel lémék godhong pisang, bantalipun banon sarimbag, ing wanci bangun Patih Sangkan nyupena, ingkang rama katingal dhateng, angugah enggénipun tilem nenepi, sarta wawartos yén saking sih pitulungnging Jawatha angsal mariyem sarakit ingkang kasupena ing Sang Natha, panggénanipun wonten salebeting patapanipun, tholé, di énggal jupukna, Patih Sangkan kagét lajeng tangi, langkung getun kéngetan supenanipun, lajeng késah boten mawi ambekta bala, sumija tuwi dhateng panggénanipun ingkang rama, badhé angaturaken supenanipun, sarêng dumugi ing pamujan ingkang rama tuwin ingkang ibu badhé dipun wungu, kemulipun winiyak, Patih Sangkan kagét anjola, sarta niba sakalangkung anggénipun nangis, anjenger bo ten saged wicanten aningali ingkang rama sarta ibu sami dados mariyem kembar ajajar: sami bagusipun, Patih sangkan sumungkem sarwi nangis, rama ibu, kula boten nyana: boten nyupena, yén makaten dadosipun, lajeng wonten swara dumeling kamirêngan: wis menengnga, sanajan kotangisana, mongsa baliya urip manéh, kang muksa lakuné wus sampurna, patitis marang kailangngan, déné aku ora mati, satemené misih momong kowé, mung salin panggonan baé, pratikelmu di patitis aja kaliru, dibisa amisahaké, pisahé raga lan sukma, wruhanamu iya mariyem iku ragaku, sukmaku wis sampurna, ananging yén patitis pratikelé, sarta kasumurup pangolahé, iya uga ora pisah raga lan sukma mau, kaya upamané layangan lan kenuré, saparané dén tutaké, mengkono upamané raga lawan sukma iku, yén pisah ora kumpul iya iku kaliru, dadi kurang patitis, salawasé bingung baé, wekasan tiba saenggon-nenggoné, déné kang wis bisa angaworaké, raga lan sukma iku tunggal kamukténé, iya iku tholé kang diarani jaya sampurna, wruhanamu, Gusthimu Sang Natha ing Galuh iku luwih disik uningnga ing susurupan, iya iku kang dadi supenané Sang Natha, wis pasthi dadi baberkatané panjenengngan Natha ing tanah Jawa, turun tu murun mariyem loro iku dadi ugering nagara, sasampuning telas wangsiting swara, Prabu Sangkan lajeng kondur, samargi-margi kagagas ingkang rama sarta ibu, sadhatengngipun ing dalem lajeng sowan lumebet ing kadhaton, kéndel ing bangsal Sri Manganti, Candhél unjuk, Patih lajeng tinimbalan malebet dumugi ing ngarsa dalem anyembah tumungkul anggénipun sila, Sang Natha alon angandika, Patih, apa ana gawé kang prelu, Patih Sangkan nyembah munjuk: kawula nuwun abdi dalem pun Bapa anggénipun anglampahi pangandika dalem akaliyan pun Biyung, sami tapa amesu raga wonten ing kabuyutanipun, ing sapunika sami amanggih tiwas abdi dalem Bapa saha pun Biyung sami boten wonten, wondéning ingkang wonten mariyem kalih, warninipun kembar: sami bagus-bagus.
Berembeng iku désa ing Kacamatan Selemadeg, Kabupatèn Tabanan, Bali.
b. Hak nggawe tentara.
Saint-Denis pikantuk pérangan baratlaut La Chapelle-Saint-Denis.
Panjenenganipun milah kempalan serat-serat kasebat dados gangsal bab pembahasan.
Kaya album kang wis-wis, grup band kang kang tau éntuk "penjualan 1 juta kopi" liwat hits "Mungkinkah" lan "Jangan Tutup Dirimu", ing album iku uga isih nganggo tema cinta.
Ing sisih wétané ana lapangan bal-balan Australia ("Australian rules football").
Lubang Buaya ya iku siji tlatah ing kawasan Pondok Gedhe, Jakarta kang dadi panggonan pabuangan para kurban G30SPKI tanggal 30 September 1965.
Jaran nil duwé watek agresif lan dianggep salah sijiné kéwan kang paling mbebayani ing Afrika.
Dados cahya saking srengéngé langsung tumuju bulanbulan.
Ing adicara Bureikō mangkok sake langkung ageng lajeng manawi sake ingkang dipununjuk wonten ing Reikō punika "hiyazake" (sake ingkang boten dipunangetaken), sake ingkang dipununjuk nalika adicara Bureikō punika "kanzake" (sake ingkang dipunangetaken).
Ing iklim kang ora sagaring saiki, Kutha Thysdrus, minangka pérangané provinsi Byzacena ing Romawi, kahanané kerta raharja dhèk abad ping 2 M. Kala samana, papan iki wigati minangka pangasil lenga zaitun sing akèh dièkspor.
Powiat Wyszków iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Iki opini wog siji.
Taun 1979, Sutardji dipunanugerahi bebungah "South East Asia Writer Awards" tumrap prestasinipun wonten ing donya sastra, ing Bangkok, Thailand.
Tuladha jinis roti sing digunakake kanggo panini modern yaiku baguette, ciabatta, focaccia lan michetta.
Prabu Japaran iku ratu ing Hindhi (Hindhustan), tetunggule para ratu sakiwa tengene negara Hindhi.
Film "Argo" entuk $ 136,025,503 ing Amerika Utara lan $ 96.3 yuta ing negara liya.
Salah siji sing paling dikenal yoiku Le Lac, sing di terbitke njeron kmpulan sajak neng nduwur kui.
Powiat iki papané ana ing provinsi Warmia-Mazuria lan sing ndunungi 84.600 jiwa.
Saring sawise nyopot gumpalan; sampeyan bisa nambah warna panganan cair abang.
Nanging, iki uga umum ing Jambi tanggané sisih lor tekan Medan ing Sumatra Lor.
Nalika semono kraton punika angsal pambiyantu saking Karajan Bone ingkang dipunkuasai déning satunggal wangsa Suku Bugis kanthi rajanipun Arung Palakka.
Motorola V226 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Sasampunipun lulus saking Fakultas Kedhokteran Universitas Indonesia (FKUI) ing taun 1983, Damayanti dipunparingi tugas kanggé makarya ing satunggaling puskesmas ing laladan "terpencil" ing Nusa Tenggara Timur (NTT).
Ing dinten mau, angin Koréa sansaya panas lajeng mlebet ing mangsa panas.
Sanajan Ardener karenan ing bab-bab mau, nanging kajian Jèndher ing antropologi sosial British ("British social anthropology"), jenengé Shirley Ardener lan karya-karyanané wis idhèntik karo dhèwèké.
Hipotesis kondhènsasi awalé ditélakaké déning astronom Walanda kang jenengé G.P.
SD Negeri 2 Jatiharjo, Karanganyar, iku salah siji Sekolah Dasar nagari sing dumunung ana ing Sinduharjo, Jatiharjo, Jatipuro, Karanganyar, Karanganyar, provinsi Jawa Tengah.
Nama ilmiah punika merujuk dhateng waja ageng ingkang kapasang wonten ing rahang inggil lan ngandhap ingkang kaginakaken ngremukaken thothok crustacea lan moluska mangsanipun.
Fully ngerti, cabang iki ora akèh disenengi amarga butuhaké ragat gedhé kanggo tuku kendaraan lan bènsin.
Palimbang Gusti iku désa ing Kacamatan Haur Gading, Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Saliyané iku, nalika papan iki uga dienggo pawiwahan para pangéran Inggris.
Sèri iki kawanuhaké ing kwartal 1 taun 2005, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 102 x 53 x 26 mm déné boboté 140 gram.
Piyambakipun ugi boten manja kaliyan kecakapan mainaken pertunjukan beragam omong kosong.
Banjareja iku kacamatan ing Kabupatèn Blora.
Autotrof pinika organisme ingkang ngasilaken senyawa organik kompleks kados ta karbohidrat, lemak, saha protéin saking zat-zat prasaja.
Svene punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Hard targèt nyeritakaké babagan Chance Boudreaux sing dibintangi déning Jean-Claude Van Damme sawisé nylametaké wanita enom Natasha Binder (Yancy Butler), saka gèng préman ing New Orleans, setuju mbiyantu dhèwèké nggolèki bapaké (Chuck Pfarrer), dokter héwan saka Viétnam sing ora duwé omah.
Lahore minangka kutha sing duwe budaya panganan sing akeh banget.
Ulam lele punika gadhah wujud awak ingkang gilig lan dawa, kanthi dawa 9-9 1/3 kali dhuwuripun.
Ronggéng saolah dados lahan anyar panggénan sajumlah tiyang saged ngais rezeki.
Papanipun ing tengahipun Tokyo lan Kyoto saéngga kutha punika asring dipunsebat "Chūkyō" (kutha krajan pérangan tengah).
Kang gawé béda saking peranti prasaja lan mekanisme utawa "pesawat prasaja" ya iku sumber tenaga lan mungkiné carané nganggo kang sakarepé dhéwé.
Punjere ana ing Ningxia, Hainan, Gansu, Yunnan lan Qinghai.
Sekuel sing ngadek dhewe relatif umum, namung ora tansah cukup sukses kanggo nggawe lanjutane.
Kuil punika kadadosaken markas para pangikut Sikh ingkang péngin Punjab dados nagara pangikut Sikh.
Ran inggih punika tiyang ingkang enem ingkang gampil nangis.
Adler nduwé pemikiran bab kepribadian ya iku Finalisme Fiktif, perjuangan ana ing arah Superioritas, Inferioritas, minat sosial, lan uga gaya urip.
Budi Ubrux (Lair Yogyakarta, 22 Desember 1968) iku seniman saka Bantul, Yogyakarta.
yaiku sistem monorel ing Prefektur Osaka sisih lor, Jepang, dilakokno déning kanthi dawane 28 kilometer (17 mi).
Kereta Api Indonésia.
Vietminh dadi pamaréntah Viètnam Lor lan golongan Viètnam kang anti kuminis, mligi kaum katulik, "nglompok" ing kidul dibawahi Bao Dai, tilas kaisar Viètnam kang wis dicopot ing taun 1945.
Kéwan kekrikitan digunakaké minangka pangan, kanggo sandhangan, minangka ingon-ingon, lan minangka kéwan laboratorium in riset.
Dheweke ora didol sajrone taun suwene amarga ringkih banget lan amarga gampang leleh nalika kena panas m Krembos minangka gula-gula paling populer ing Israel, kanthi udakara 50 yuta krembo didol saben taun — rata-rata saka 9 saben wong.
Sheffield kaloka amarga indhustri piranti mangané (kaya ta ladhing lan sendok).
Ana ngisor iki rékapitulasining pilihan iki sing dibabar Komisi Pemilihan Umum Pilihan umum Wali Kutha Cilegon 2015 ya iku pilihan lelurahing wewengkon tumrap Cilegon sing diayahi tanggal 9 Dhésèmber 2015.
Kesenian arupa jogèd pepantan kang nirokaké solah tingkahé Singa barong kang prakasa lan paraga liyané yaiku Bujangganong, Joko Lodro, Réyog, Noyontoko lan Untub.
Kabupatèn Majalengka Maja iku kacamatan ing kabupatèn Majalengka, Jawa Barat.
Tawon undhuhan migunakaké lilin kanggo gawé papan larvane, uga kanggo nyimpen madu lan pollen.
Genosida iku salah siji saka papat Pelanggaran HAM abot sing ana sajeroning yurisdiksi "International Criminal Court".
Sawisé iku dhèwèké banjur main saksuwéné 8 mangsa ana ing Jupiler League (2 mangsa bareng Sint-Truiden, 2 mangsa bareng Royal Antwerp lan 4 mangsa bareng Standard Liège), sawisé iku Riedl uga tau main kanggo FC Metz ing Prancis.
Saking sajumlah medali, piyambakipun nyebataken bilih Bebungah Nobel Kimia wonten ing taun 1901 minangka titik kulminasi karieripun.
Ana sawetara jinis panggangan, sing umume kalebu salah siji saka telung kategori: bahan bakar gas, areng, utawa listrik.
Kode Jeneng: Bianglala BlankOn 2.0.
Ing ngisor iki kapacak pratélan rekor sajeroning Formula Siji, wiwit 1950.
Pulo Siberut taksih kalebet gugusan kapuloan Mentawai, provinsi Sumatra Barat.
Kembang kencur awarni wungu semu pethak alit, arum gandanipun, thukul ing sela-selanipun ron, lan gampil prithil.
Jabatan Ketua Lembaga Pangkajian Kaadilan lan Dhémokrasi Indonésia (LPKDI) uga diamanahaké marang dhèwèké saka taun 1999 nganti taun 2002.
Bolongan ndhuwur nduwe garis tengah njero (dhiamèter) 10 cm, bolongan ngisor garis tengahé 20 cm, dhuwuré 30 cm.
Rikala 28 Agustus 1898, jeneng "Minuman Brad" diijolake dadi "Pepsi-Cola" jeneng iku banjur didhaftarake ing 16 Juni 1903.
Upin lan Ipin sekolah ing Tadika Mesra kang ora adoh saka kampung, kang kekancan karo bocah cilik liya kang karaktere warna-warna, kaya Mèi Mèi kang lucu lan pinter, Jarjit Singh kag seneng nggawé lucu lan nggawé pantun, Ehsan kang seneng dhèwèkan, cerewet lan uga mangan, Fizi (ponakane Ehsan) kang wani lan senengane ngejek wong liya lan Mail kang duwé kanisan dodolan, seneng nglamun lan ngantuk amarga dhèwèké dodol pitik sewengi lan pinter ngitung.
Puntas minangka salah sawijining jinis olahan arupa panganan tradisional masakan Meksiko.
yaiku setatsiyun sepur ing kutha Ena, Prefektur Gifu, Jepang, sing dioperasike dening operator sepur sektor katelu Akechi Railway.
Ferdinad de Lesseps inggih punika salah satunggaling insinyur Prancis ingkang sampun dangu manggèn ing Mesir ingkang ageng jasanipun amargi saged mbikak malih terusan kuna ingkang namanipun Terusan Zues ing tanggal 17 November 1869.
Rerembugan iku uga ditekani Sang Hyang Narayana (Wisnu) lan ninggal pesen: "Yèn arep padha golèk banyu Amerta, para déwa kudu pada nyawiji ngetokaké tenaga sakuwat-kuwaté supaya bisa ngaduk Ksirarnawa (Segara Susu sing dadi panggonan banyu Amerta.
Ing wiwitané, Haas iku sawijining atlit gulat amatir kang uga ngangsu kawruh ing University of Seton Hall kanthi antuk béyasiswa gulat.
Region iki dibagi dadi loro provinsi, yaiku provinsi Perugia lan provinsi Terni.
Malala Yousafzai (}} "Malālah Yūsafzay",  iku sawijining murid sekolah lan aktivis pendhidhikan saka kutha Mingora ing Distrik Swat provinsi Pakistan Khyber Pakhtunkhwa.
Driji kang dawa migunani kanggo urip ing lemah empuk lan ora rata.
Regi tiket mlebet wonten Musiyum Kretek kanggé dinten padatan lan kanggé dinten preinan bènten.
Adonan kue puding pondok sing gampang digunakake.
Ditemokaké sepisanan nalika taun 1884 sing gunggungé telung puluhan fosil.
Adhedhasar panyerahan kuwasa iku Déwan Perwalian diwènèhi hak kanggo: Kaanggotaan.
Dagangan maoe saka kono bandjoer dikirimaké menyang koetha koetha pelaboehan ing sapinggire Sagara Tengah, kayata: Roem, Vénétie lan Genoea; bandjoer disebaraké ing nagara liya ing Eoeropa.
Energi benten kaliyan materi (benda) amargi energi mboten keparing dipunpriksa, disentuh, utawi diraba, nanging energi namung keparing dipuntepangi saking akibat ingkang dipuntimbulaken.
Pérangan 1 nganti 5 karingkes dadi 3 pérangan, déné pérangan 6 tetep wutuh lan dadi pérangan 4.
Sasuwéné nganggo baja, baja bakal ngalami réaksi karo lingkungan kang bisa njalari korosi (bali manèh dadi senyawa wesi oksida).
Manawi ngersakaken pangunjung saged nitih jaran utawi praon ngubengi Telaga Sarangan punika.
Kyai Daha iki cikal-bakal ing Kadhiri, barêng Sri Jayabaya rawuh, jênênge kyai Daha dipundhut kanggo jênênge nagara, dheweke diparingi Buta Locaya, sarta banjur didadekake patihe Sang Prabu Jayabaya.
Kabupatèn iki nduwè sesanti "Handep Hapakat", sing artiné: "manunggaling kabèh masarakat".
Kabupatèn Kapuloan Anambas iku siji kabupatèn ing Provinsi Kapuloan Riau, Indonésia.
Tahap implementasine Tahap ngetrapake Begawi Cakak Pepadun yaiku: a. Ing wayah sore ana acara tari Cangget Pepadun.
Mulané panganan kuwi ora bisa marakké manungsa ala.” (Nang kéné Dèkné ndunungké nèk panganan apa waé kenèng dipangan.)
Biyasané témpé bacem rasané legi lan magel.
Ing antarané sistem lintang anasistem tata surya sing dumadi saka Srengéngé lan obyèk-obyèk liya, kalebu Bumi sing orbité ngubengi srengéngé mau.
Salah sawijining legenda nyaritakake yèn ana pemburu sing matèni sapi, banjur mbukak wetengé lan nemu sapérangan warna putih sing énak.
Gréja Katulik Indonésia ngriyayakaké kabèh dina riyaya kalèndher iki, éwadéné gréja-gréja liyané ana sapérangan kang ora diriyayakaké, ana uga dhénominasi Kristen kang ora ngriyayakaké dina-dina riyaya iki siji waé, contoné Gréja Masèhi Advent Dina Kapitu, Gréja Yésus Sejati, lan Saksi-Saksi Yehuwa.
Tegese kasebut cocok karo asal sejarahe l reog kendhang Tulungagung.
Sakiduling iku, Huilliche lan Cunco manggon ing tlatah kidul banget kaya ta Kapuloan Chiloé.
Baobing , uga dikenal kanthi jeneng Hokkien Taiwane Tsuabing , minangka panganan mulut es sing digiling sing ditemokake ing China Raya lan negara-negara sing akeh populasi Cina ing jaban rangkah kayata Malaysia.
Guwa iki manggon ora adoh saka Kutha Ngayogyakarta luwih tepatnya guwa iki manggon ing daerah Pundong, Bantul, Yogyakarta sing bisa ditempuh sajrone 40 menit saka Kutha Ngayogyakarta , sawisé nganti di dhuwur kana awake dhéwé bisa ndelok Samudra Hindia lan daerah kutha Bantul.
Sabich utawa sabih (  [sabiχ] ) iku salah sawijining Israel sandwich saka pita utawa laffa roti diiseni karo eggplant goreng, nggodhok endhog, Alloh Chatzutz, parsley, Amba lan tahini sauce.
Fénoména rumit punika sampun nampi kawigatosan ingkang nambah kathah wiwit taun 1970-an kanggé sapérangan alasan, boten sanès amargi kirangipun métodhe matématika modhèren lan komputer ingkang saged ngetang sistem kompleks supados saged dipundamelaken modhél kanthi cara énggal.
Nanging ing telung dinané Dèkné bakal tangi sangka pati.” 35Rasul Yakobus lan Yohanes, kabèh loro anaké Sébédéus, terus maju lan ngomong marang Gusti Yésus: “Guru, awaké déwé nduwé pitakonan.” 36“Arep takon apa?” Gusti Yésus semaur.
Taun 2013, Woro ndhalang ing sawenèh acara, kaya ta Péntas dhalang ing Peresmian Patung Cheng Ho ana ing Sam Po Kong, Semarang, Jawa Tengah, Pagelaran dhalang ing "Wayang Kancil Masuk Sekolah Keliling 3 Kota" ana ing Semarang, Jakarta, lan Pacitan déning Hibah Kelola, Pagelaran dhalang ana ing Wayang Kumon acara HUT Kumon ing Yogyakarta.
Ngelmu iki bisa uga diterapaké saka pendharahan utawa mili getih kang ora mandheg-mandheng amarga bisa nglancaraké miliné getih.
Liga Indonésia Indonésia Super League Piala Indonésia Meridian Utama ya iku meridian (garis bujur) kang bujuré ana ing 0°.
Kang nulis ning rubrik kuwen arané Mama Ilik"," kang sebeneré aliyas sing Akim Garis, wartawan ariwarta kuwen.
Grup musik iki wiwit populer ana ing warsa 2011 bakda debut singlenya dirilis ana ing candra April 2011 sing bertajuk Playboy.
Ing pungkasané, Ernest ngalah amarga wedi kélangan Meira.
Nalika paprentahane Mangku Nagara VII (1944-1986), ya iku taun 1950, Gambyong Pareanom digarap déning Nyi Bei Mintararas.
Userkaf bisa uga dadi Imam Agung Ra sadurunge munggah tahta, lan mbangun candhi srengenge, sing dikenal minangka "Nekhenre", ing antarane Abusir lan Abu Gurab.
Kutha iki dumunung watara 20 km ing sisih kidul Köln ing Kali Rhein.
Arjuna (Sangskreta "Arjuna") iku paraga sajeroning wiracarita Mahabharata.
Kabiskopan Agung San Salvador yaiku divisi grejawi utami ing El Salvador, nyambut gawe ibu kutha El Salvador, San Salvador, lan kawasan sekitare.
Setatsiyun Mikawa-Miya dilayani dening Jalur Utami Tōkaidō, lan nduweni adoh 308.3 kilometer saka titik awal jalur kasebut ing Setatsiyun Tokyo.
Nalika Indonésia wis merdika, dhèwèké lan para mudha minangka Wadya Keamanan Rakyat (TKR) sing banjur dadi TNI.
Déné segara wis mundhur 5 kilomèter lan manten pasisir iki saiki awujud tebing-tebing dhuwur mawa grojogan banyu sing éndhah-éndhah rupané, sing misuwur dhéwé ya iku Skógafoss.
Kajaba iku, basa Using, dhialek basa Jawa kas Banyuwangi, uga nyerep akèh tetembungan saka basa Bali.
Lassi "namkeen" (utawa asin) tradhisional luwih umum ing anak benua India.
Asem borat encer bisa digunakaké minangka pangresik vagina kanggo ngobati vaginosis bakteri amarga alkalinitas sing gedhé, uga kandidiasis amarga infeksi candida.
Ing Ayodya disambut déning prabu Barata.
Saliyané iku uga akèh foto-foto épisode kang digawé.
Sapunika Yonghwa dados gitaris lan vokalis saking group "boyband" CN Blue.
Kumbang iki tinemu ing saubenging donya, mligi ing daérah kang sumadya pangan.
Murtidjono nglampahi pendhidhikan dhasar lan manengah ing Surakarta, lajeng nerasaken kuliyah ing Fakultas Filsafat, Universitas Gajah Mada Yogyakarta.
Ben Joshua ya iku aktor lan bintang iklan Indonésia kang duwé jeneng dawa Benjamin Joshua Rompies.
Isiné bab karya Nabi Isa lan Nabi Musa ing donya karo pangrusakan pesen nabi-nabi iki déning kaum Nasrani lan Yahudi.
Wanguné kristal warna putih, kerep diasilaké saka air laut nanging ana uga sing ditambang ing dharatandharatan.
Iki digawe saka mi bihun beras, sing dikenal kanthi lokal minangka "bihun", sing digoreng ing bumbu.
Kacamatan-Kacamatan ing kabupatèn iki yaiku: Bandar iku kacamatan ing Kabupatèn Simalungun Provinsi Sumatra Lor.
Bèntèng iki diyasa déning Gubernur Jéndral Van den Bosch ing taun 1839 nganti 1845 guna ngadhepi tutugané Perjuangan Perlawanan lan serangan rakyat marang para penjajah, antarané ing Ngawi kang dibawahi Wirotani, salah sawijiné pengikut Pangéran Diponegoro.
Amigos X Siempre utawi ‘’Friends for Ever’' inggih punika salah satunggalipun Telenovela ingkang nyariosaken grup laré-laré saking sosial ingkang bènten-bènten, ingkang gadhah raos ingkang istiméwa dhumateng musik.
Kupas rhubarb yen dikepengini.
Lenga sing dièkstrak saka wiji kemiri migunani sajeroning indhustri minangka bahan campuran cèt.
Sangawara iki dinggo sajeroning prabot Wuku Padangon, ya iku prabot Wuku sing dumadi saka sangang rupa kanggo meruhi watek manungsa lan kaperluan liyané..  Jagur tegesé macan, wateké galak, awas, luwes, rosa.
Azyumardi Azra misuwur minangka profesor ingkang ahli babagan sejarah, sosial lan intelektual Islam.
Kabiskopan Bubanza  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Bubanza, provinsi grejawi Bujumbura, Burundi.
Syawal, iku wulan kasepuluh sajeroning tanggalan hijriyah lan tanggalan Jawa.
Beda karo populasi umume, ing endi akeh restoran lan bisnis panganan cepat saji khusus kanggo jinis panganan tartamtu, akeh perusahaan halal duwe macem-macem jinis panganan populer.
Déné pérangan ngisor awaké diarani "bel".
Pamrentahane Tsar Nicholas II dianggep minangka pamrentahan absolut kang ora nggatekake nasibe para kawula cilik.
Surah Al-Fajr (basa Arab:الفجر, "Fajar") iku salah sijiné surat ka-89 sajeroning al-Qur'an.
Ing wektu iku, mlaraté wong-wong jalaran ora ana lipur menyang atiné.
Sabibaripun mari saking penyakitipun, minangka nazar ibunipun (Mak Midah utawi Mak Milah) kedah dipunjangkepi, Semi dados seblang nalika taksih alit dumugi nalika remaja wiwitan dados penari Gandrung.
Kajaba iku basa Arab uga basa sembahyangan ing agama Islam.
Prĕlu dipun-gantos mĕnawi ngèlmu Sastra Jéndra Hayuningrat Pangruwating Diyu mĕnika boten parĕng dipunwucalaken dhumatĕng sabĕn tiyang saha cara mucalakĕn kĕdah mapan wontĕn papan ingkang mligi, boten parĕng dipunrawuhi déning wanodya miwah mbotĕn parĕng dipunpirĕngaken déning sato kéwan, kutu-kutu walang ataga, amargi sipatipun sayĕkti wĕwadi sanget.
Ing awalé proyek Pupuk Kaltim dikelola déning Pertamina kanti fasilitas pabrik pupuk terapung utawa pabrik ing dhuwur kapal.
Sawisé iku jeneng Teuku Wisnu wiwit dikenal masarakat.
Angka nuduhaké cacahing penutur: Pranala njaba.
Mangka saka iku, uranium bisa minangka ngerténi umuré bumi.
Sing ndunungi racaké nyambut gawé ing Amsterdam.
Panganan panganan krim lan raspberry mangsan sing seger disokong karo gandum lan wiski Skotlandia.
Kabupaten Pohuwato Paguat iku kacamatan ing Kabupatèn Pohuwato propinsi Gorontalo.
Setatsiyun iki wonten sekitar 500 m ing sebelah kidul Jalan Nasional Rute 1 (Jalur Pantura).
Tahta episkopale menika Katedral Gap, ing kutha Gap.
Tyto Alba duwé susunan panggonan kuping kang béda karo liyané, amarga ora simetris utawa dhuwur lan sudute ora padha.
Provinsi Yamato kacau malih nalika sedawaning jaman Sengoku.
Kutha krajané ya iku Mrągowo.
Bagung iku désa ing Kacamatan Prembun, Kabupatèn Kebumèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Do Bong-soon ( Park Bo-young ) lair kanthi nduwèni kekuatan super.
Film iki nduwé slogan "Two tiny agents vs. the world's wickedest woman in a dazzling animated adventure!".
Setip ulen utawa Kneaded eraser, uga dikenal kanthi karet dempul, minangka alat busek utawa setip kanggo para seniman.
Sadurunge, katelu kabiskopan kasebut tunduk langsung karo Tahta Suci.
Rekor rata-rata pemain paling sepuh dipuncepeng déning Arsenal.
Awerna coklat lan manggar awerna kuning emas kang tandhané ana 10 woh krambil kang isih enom (bluluk) awerna putih/kuning lan kabèh papané ing pérangan kiwa ngisor.
Batas bètèng Jalan Jepara Kudus, Kali Bakalan, dan Kali Krecek (Kali Sesek).
Woh pelem duwé zat-zat kang dibutuhaké awak.
Basis data (basa Inggris: "database"), utawa asring uga dieja basisdata, iku kumpulan informasi kang disimpen sajeroning komputer kanthi sistematik saéngga bisa dipriksa migunakaké siji program komputer kanggo olèh informasi saka basis data mau.
Sidodadi iku désa ing kacamatan Tempurejo, Kabupatèn Jember, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Gua Rancang Kencono punika kapérang dados tigang ruangan, inggih punika ruangan ageng ingkang wujud aula, ruwang peteng ingkang kanggé mertapa, lajeng lorong marang air terjun Sri gethuk.
Rega karcis kanggo mlebu menyang musiyum iki yaiku Rp.
Biyen diarani "pomelo," nanging istilah kasebut saiki dadi jeneng umum "Citrus maxima".
Ing padintenanipun, masarakat ngginakaken basa ingkang bènten-bènten, nanging tiyang ingkang dipunajak guneman ugi saged mangertos menapa ingkang dipunandharaken tiyang ingkang ngejak guneman kala wau.
Ing geguritan wiracarita, wira minangka lakon utawa karakter kang diajèni lan diagung-agung sajeroning dongèng-dongènging wong akèh; wira asring ngudi sarana paneluking militèr lan kerep urip kanthi ajining dhiri cacad.
Tembung cimol piyambak sajatosipun saking basa Sundha ingkang cekakanipun saking "aci digemol".
Blini minangka panganan sing paling kawentar lan paling misuwur ing Ruslan.
Lokasi jukung kien ana ning rong gena ya iku ning Salopéng lan Legung.
Cedera iku ora nggawé dhéwéké lumpuh kabèh, ananging Donald ora iso mlayu lan dolanan basket kaya mbiyèn manèh.
Macem-macem jinis ricer kentang padha karo pers papak sing gedhe.
Pesen ing njero bisa uga kalebu tembung Tionghoa kanthi terjemahan lan / utawa dhaptar nomer begja sing digunakake sawetara minangka nomer lotre ; amarga ana sawetara pesen sing beda sing dicithak, ing kasus sing kacathet nalika nomer menang dicithak, lotre duwe jumlah pemenang sing ora disangka-sangka kanthi hadiah.
Namanipun ulam baung saben tlatah punika bènten-bènten kados iwak eri, "baong", "baon" (Mly.
Proklamasi (rumiyin dipunwastani Jl.
Diriwayatke saka Sa’ad bin Ibrahim, manawa dhèwèké naté krung bapaké ngendika, “Abdurrahman bin Auf diparingi panganan, banjur dhèwèké nangis sinambi ngomong, ‘Hamzah kebunuh lan ora tinemu apa kang bisa kanggo ngafani kajaba siji pakean.
Dhèwèké uga dadi "Barty Crouch, Jr." ing filem Harry Potter and the Goblet of Fire.
Iolaos pikantuk gagasan (saged ugi saking dewi Athena) bilih kedah ngginakaken obot kanggé ngobong gulunipun Hidra ingkang nembé tugel.
Basa Melayu Kupang utawa basa Kupang iki dituturké ing Kutha Kupang, Atambua, Belu, kabupatén Timor Tengah Kidul, Timor Tengah Lor, Malaka lan sekubengé ing provinsi Nusa Tenggara Wétan.
Akibaté, bakal kadadéan owah-owahan iklim kanthi dramatis.
Kenthang ireng utawa kenthang kleci ("Solenostemon rotundifolius" (Poir.)
Ing Afrika Kidul, nalika jaman apartheid, tembung "township" (utawa "location"), iku ing basa padinan tegesé proyèk padunungan kanggo Wong Non Putih (Wong Ireng, Wong Mawarna, lan Wong India).
Sawetara wong nyedhiyakake chowder jagung dhasar minangka alternatif vegetarian kanggo cham clam.
Novèl kasebut njelasaké apa luwih becik tetep tegas marang keyakinané utawa kudu mbukak saran saka wong liya.
Sayektinipun resènsi A punika taksih wonten gayutipun kalian tèks-tèks ingkang sumebar wonten ing pasisir lèr pulo Jawi punika ing abad kaping-17.
Kabupaten Lembata Lebatukan iku kecamatan ing Kabupaten Lembata Propinsi Nusa Tenggara Wétan.
Langenharja (utawa Langenharjo) iku salah siji désa ing Kacamatan Grogol, Kabupatèn Sukaharja (Sukoharjo), Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Penampilan pisanane ing kono bebarengan karo band Them.
Puszczykowo (Jerman "Puschkau") iku sawijining kutha ing Polen.
Dua jinis modhèl kang banyak dipigunakaké ya iku modhèl "rataan bergerak" ("moving average") (MA) lan modhèl "autoregresif" (AR).
Pratélan calon ingkang menang ing puteran kaping kalih pikantuk kursi 50%, lan kursi turahan dipunbagekaken dhateng dhaftar sanèsipun.
Yeb uga medun ana ing dhasar laut ana ing Raja Ampat mbentangake spanduk kang isine ruh-aruhan kanggo nglindhungi lan nylametaké terumbu karang lan laut saka polusi.
Wonten ing semifinal, Ribéry damel gol pambuka nalika Bayern menang 2-0 nglawan Wolfsburg, saèngga Bayern saged mlampah dumugi babak final saperlu kapanggih kaliyan [[Borussia Dortmund]].
Obahing awak ana tari iki padha karo jenengé, yaiku nirokaké obahing anak pitik kang sikilé pincang.
Chichén Itzá ; iku salah siji Situs Budaya Maya sing wis dumunung ing Mèksiko kawit abad 800 SM.
Wong kang meranto ing kutha-kutha utawa laladan liya padha bali ing laladan asalé utawa kampung halaman kanggo bisa kumpul karo kabèh sadulur uga mligi wong tuwane.
Saliyané nganggo listrik, nyekel tikus uga kena nganggo karbondioksida.
Sasampunipun nilaraken Arsenal wonten ing taun 2005, piyambakipun nelasaken satunggal mangsa wonten ing Juventus sadéréngipun gabung kaliyan Internazionale wonten ing taun 2006, nalika Juventus kadégradasi dhateng Seri B amargi kagayut skandal pengaturan tetandhingan.
Stasiun télévisi iki kalebu jaringan saka STV Network.
STIE Ahmad Dahlan Jakarta ngerti yèn ngèlmu manajemen, keuangan, perbankan, lan akuntansi iku ngèlmu-ngèlmu kang mesthi diperlokake ing masarakat, ing sabendinane.
Nanging salah satunggaling pangeran Khmer ingkang salajangeipun dados Jayawarman VII ngemapalaken bala bala lan rakyatipun, saéngga saged ngasoraken bala Champa wonten ing tlaga lan ing daratan.
Shar-kalisharri, njemenengakén kuil-kuil kanggé para déwa-déwa Anunitum clan Amal, miturut tradisi uga ndandosakén panggung kuil.
Piyambakipun dados pérangan resimèn panyerang ing sisih tanggul rel kréta nalika piyambakipun ketembak kaping kalih saéngga gerah sanget.
Saus comeback minangka saus celup kanggo panganan sing digoreng utawa minangka salad salad ing masakan tengah Virginia.
Topi iki biyasa dienggo déning juru main golf.
Penimbun iku salah sawijining désa / kalurahan ing Kacamatan Karanggayam, Kabupatèn Kebumèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Menawi dipun petani, saking proses meenika wontn saperangan ingkang "ganjil."
Fatkhullo Fatkhuloev yaiku salah sawijining pamain bal-balan aguna kang asalé saka Tajikistan.
Piyambakipun sampun medal wonten ing "iklan" televisi sapérangan mèrk, lan sadanguning Bundesliga mangsa 2007-2008, dados bintang sawijining acara televisi kanthi irah-irahan "The Franck Ribéry Show", ingkang dipunsiarkan wonten ing Direct 8 ing Perancis.
Ing sor iki jadwal sepur panumpang ning Setatsiyun Surabaya Pasarturi per 10 Februari 2021 (Gapeka 2021).
Ibuné, Françoise, duwé butik fèsyen jenengé Galeries Parisiennes karo adik-adik wedhoké.
Alfie George Alexander Kilgour (lair 18 Mei 1998) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo Bristol Rovers.
Sony Ericsson K850 dipirantèni kodhak 5 MP lan fitur "night mode", "LED flash", "autofocus".
Tersana iku désa ing Kacamatan Pabedilan, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Besur iku désa ing Kacamatan Sekaran, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Kenèng apa aku kok ngerti kuwi para sedulur?
Pupuh iki ora nduwé jeneng mula diarani Atyaṣṭi 9, miturut pratélané Zoetmulder (1983).
The Big Sick yaiku filem komedi romantis Amerika Serikat taun 2017 sing disutradarani dening Michael Showalter lan digawé dening Judd Apatow lan Barry Mendel.
Rilis lan pangasilané.
Awaké bisa dicirèni saka geger kang warna putih buthek, tutul-tutul ireng ing suwiwiné, lan garis jingga ing antarané suwiwi kiwa-tengen.
Hukum adat Baduy Jaba ora patia akèh kaya Baduy Jero.
Bengkulu Kidul Pinoraya iku kecamatan ing Bengkulu Kidul.
Laporan kanggo mbalekake sejarah kita" (アボジ聞かせて あの日のことを—我々の歴史を取り戻す運動報告書).
Wiwit tanggal 27 April 2010, operasional KA Parahyangan sami-sami Sepur Argo Gede dipundadosaken satunggal kanthi jeneng Sepur Argo Parahyangan Sajarah.
Sapu duk digawé saka serat wit kolang-kaling, warnané ireng lan rada kaku.
Kanggo nggampangaké wong sajeroning nemtokaké skala Richter iki, tanpa liwat pangètungan matématis kang rumit, mula digawé tabèl prasaja kaya déné gambar ing sisih tengen iki.
Dhandhang diunèkaké kuntul, kuntul diunèkaké dhandhang iku paribasan sing tegesé ala diunèkaké becik, becik diunèkaké ala. Digarokaké dilukokaké iku paribasan sing tegesé dikongkon nyambut gawé abot.
Digit 20 dipun-ginakaken ing sadaya Corsica; Corsica katetepaken minangka satunggal département kanthi nomer 20, anangin dinten punika kapérang dados kalih département kanthi nomer 2A lan 2B.
Pambeda kang paling katon ya iku ana ing wayang lan gamelan.
Filem iki entuk $ 254 yuta nganti 7 April 2018.
Krungu préntah ratu semut marang anak buahé iku, Nabi Sulaiman mèsem lan takjub marang kateraturan karajan semut iku lan beliau ngucapaké syukur marang Gusti kang Maha Kuwasa kang wis nglimpahaké nikmat marang panjenengané, wujud karajan, kasugihan, ngawruhi basa kéwan, duwé wadya kang dumadi saka jin, manungsa, manuk lan liya-liyané.
Daging kucing minangka sawijining daging sing disiapake saka kucing ingon kanggo dipangan dening manungsa.
Miturut konsèp dolanan, Wartortle minangka evolusi saking Pokémon sanès, inggih punika Squirtle ingkang sampun dumugi ing level 16.
Ciri-ciri lenga atsiri padatan ngandhut senyawa "terpene", struktur kimiané mbentuk ranté lurus lan ora nyabang-nyabang.
Apa sing kudu mbok kèkké marang ratuné ya kèkké marang ratuné lan apa sing kudu mbok kèkké marang Gusti Allah ya kèkké marang Gusti Allah.”  Wong-wong nggumun krungu saurané Gusti Yésus.
Péso listrik minangka piranti pawon listrik sing digunakake kanggo ngiris olah-olahan.
Jeneng kasebut minangka gabungan saka tembung Prancis "brulé" (kobong) lan "gueule" (moncong), sing diganti dadi "bu'n jaw" ing patois abad ka-19 ing Trinidad lan pungkasane diowahi dadi "buljol".
Ora mandeg ing kono waé Perseroan terus ngembangaké produksi pira-pira jinis baja kanggo warna-warna kaperluan, kaya ta baja lembaran panas, baja lembaran dingin lan batang kawat.
Dijupuk saka jeneng dewi Yunani kang ngemu tegesé Kamenangan, Nike ngadeg taun 1964 rikala atlet lan pangusaha Oregon kang jenenge Philim Knight duwé ide tuku sepatu mlayu saka Jepang supaya bisa saingan karo merk Jerman kaya Adida lan Puma kang banjur akèh ing pasar Amérikah Sarékat.
Investasi global tekan $7.9 miliar ing taun 2012.
Xôi ( Vietnamese pronunciation:  "alien]" ) panganan Vietnam ( "ngọt" ) utawa gurih ( "mặn" ) sing digawé saka beras ketan lan bahan liyane.
Latar mburi lan publikasi.
Gabung karo sekuthu Francis II, panjenengané ngadepi wadyabala kraton ing medan Perang Saint-Aubin-du-Cormier (1488), nanging panjenengané dikalahaké lan ditangkep.
uga kanthi kecenderungan main ing mburine bal kanthi rong garis pertahanan sing nyenyet nalika ngadhepi tim sing nguwasani kepemilikan, luwih milih fokus muter game lan nggunakake gaya main serangan balik sing padha karo sing sadurunge uga digunakake karo Milan.
Presidèn Rodrigo Duterte, nalika 12 Maret 2020 mbiyawarakaké cara-cara luwih ketat kanggo merangi COVID-19, carané watesi kagiyatan ng pagawéyan, sekolah, lan lelungan ing Metro Manila.
Karangkedawung iku désa ing kacamatan Mumbulsari, Kabupatèn Jember, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Nama aslinipun inggih punika “Dyah Lokapala” (prasasti Wantil) utawi “Mpu Lokapala” (prasasti Argapura).
Nord-Trøndelag punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Gondhang iku désa ing Kacamatan Plasaklatèn, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Sapunika taun-taun gelombang ingkang paling nginggil kamajuan Islam bab Seni kaliyan ngèlmu pangatahuan.
Kabiskopan kasebut didégake ing 14 Juli 1978 Kabiskopan Gary  yaiku greja partikuler Greja Katulik Roma ing Amerika Sarekat.
Pambentukan lan rusaké ozon ing "stratosfer" ya iku wujud mekanisme nglindungi bumi saka sinar UV saka srengéngé.
Saliyané iku, wong-wong kang padha njurung saha nyengkuyung ing Wikipédia basa daérah uga ngrumangsani manawa nulis ing Wikipédia basa daérahé iku minangka salah sawijining cara anggoné ngreksa basa daérah amrih tetep lestari.
Lan miturut agamané wong Ju ora éntuk mlebu omahé sing dudu bangsané, mengko ndak reget awaké.
Nanging Kain déwé nindakké sing ala. 13Mulané para sedulur, aja pada kagèt nèk wong jagat sengit marang kowé.
Ing jaman alitipun, Aidit angsal pendhidhikan saking Walandi.
Secara ora resmi, dhistrik iki dijenengi Kutha Nerima.
Rega kang dicantumké ing koran iki ing Inggris Raya iku 70p (70 penny) suwéné dina kerja (mundhak 5p wiwit 3 September 2007), 30p kanggo para mahasiswa kang didol kanthi mirunggan saka kios-kois mahasiswa lan £1.40 ing dina Setu (wiwit 8 September 2007).
Pyeonyuk  minangka panganan tradisional Korea, sing kalebu daging irisan tipis sing wis digodhog lan dipencet.
Fedi Nuril  ya iku model, aktor Indonésia lan anggota saka grup musik Garasi.
Manungsa ing Topeng Wesi (Prancis: "L'Homme au Masque de Fer"; c 1640 - 19 Nopember 1703) yaiku tahanan sing ora dikenal sing ditangkep ing taun 1669 utawa 1670 lan sabanjure ditahan ing sawetara pakunjaran Prancis, kalebu Bastille lan Benteng Pignerol (Pinerolo modern, Italia).
Margamulya utawa Margomulyo iku désa/kalurahan ing kacamatan Panggungreja (Panggungrejo), Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Akibate, wara ing kunu, mligine anak puthu utawa generasi enom, bakal "plonga-plongo" yen ditekoni babagan prastawa budaya tartamtu.
Saking wigatining sanggit, Bambang Murtiyoso wontén "Séni Pédalangan (Jawa) Unsur-unsur pokok" ngéndika bilih : "Ménawi pakéliranipun tanpa sanggit, pakéliranipun lajéng karaos anyép, ampang utawi kirang mantéb.
Bab punika berlaku sadangunipun jogèd berlangsung ingkang mrelukaken wekdal antawis kalih jam.
Wungkus alami digawe saka usus kewan utawa kulit; casing buatan, diwiwiti ing wiwitan abad kaping 20, digawe saka kolagen lan selulosa.
Tembung pungkasan ingkang dipunpocapaken sadèrèngipun pejah inggih punika "Santé lan lampahi kanthi leres, kula boten kesesa."
Badang iku salah siji désa ing Kacamatan Ngara, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Lakuné wlahar mbesmi sakèhing yasan lan wit-witan sing ana ing pèrèng.
Contoné, "Homo sapiens", jeneng ilmiah kanggo spesies manungsa modhérn, nandhakaké manawa manungsa modhérn kagolong ing génus "Homo".
Lantai nomer loro disambungake karo aula SRIT saengga bisa digunakake kanggo shalat jemaah kanthi gedhe kayata Salat Jumat lan Salat Idul Fitri.
Sewentawis ingkang saged didhahar yaniku uwoh lan pucuk enomé.
Perang iki dumadi ing Magenta ing Italia lor.
Alizée ngetokaké album ing taun 2000.
F430 duwé fitur V8 mesin bènsin 4.3 L sing asalé saka désain Ferrari/Maserati bareng.
Ing wiwitan, masarakat cenderung nggunakake ' counter trade ' kanggo entuk kurupuk maltosa, saiki, masarakat tuku, utawa malah nggawe dhewe amarga saiki wis arang nemokake krupuk maltose sing adol ing pasar.Kerupuk maltosa minangka salah sawijining cemilan tradisional Cina sing populer.
Salah angkat, pot pecah, médhia tanem morak-marik lan taneman risak.
Sandi Uno sekolah ana SD PSKD Bulungan, SMPN 12, lan SMA Pangudi Luhur.
Wiwit iku, Anggun bisa nggawé album internasional kang cacahé lima lan direkam ing multi-basa, mligi basa Inggris lan basa Prancis.
Biji jagung sing wis mateng dibungkus endhog sing wis mateng kanthi susu sing dibungkus.
Cartagena dipuntepangi ing wekdal puniku minangka pasar batur tukon, inggih punika papan dol-tinuku batur tukon-batur tukon kulit cemeng saking Afrika.
Kapuloan Andaman lan Nikobar sampun dipunanggé sampun maéwon-éwon taun.
Lallana banjur disilihaké menyang klub Bournemouth sing suwéné mung sesasi.
Sawetara iki ana 851 situs warisan donya duunung ing 142 nagara anggota.
Ing wangunan punika dipunpajang lukisan Henri IV karyanipun Martin Fréminet.
DF-5 iku bakalé arep diganti déning DF-41.
Amarga kabutuhan ngreksa panganan ing wilayah garing ing Rajasthan, "boondi laddu" ( ""Nukti ja laddu" " ing Tharparkar ) luwih disenengi.
Kacariyos mula bukanipun gunung Kendhalisada punika dados papan pertapanipun Bhegawan Anoman inggih punika, awit Anoman sadèrèngipun pikantuk wangsit saking Déwa supados tapa brata ing papan punika ing rèh kanggé ngawat-awati pokalipun Dasamuka ingkang ngumbar angkara murka.Pramila Anoman kedah mertapa wonten ing papan punika.
Masing-masing gewest iku katata manèh saka kabupatèn-kabupatèn.
Dasaré tahu mau ora ana rasané lan ora mambu babar blas.
Nyak Arif banjur dilantik dadi gubernur Acèh déning gubernur Sumatra kang kapisan, Moehammad Hasan.
Ani Yudhoyono tau nyekel kalungguhan Wakil Ketua Umum DPP Parté Dhémokrat, saliyané iku Ani uga aktif ing kagiyatan sosial ing Persit Kartika Chandra Kirana (Persatuan Istri Tentara), Dharma Pertiwi, lan Dharma Wanita nalika SBY njabat dadi Mantri Pertambangan lan Energi ing era Pamaréntahan Abdurrahman Wahid lan Mantri Koordinator Pulitik dan Keamanan era Pamaréntahan Megawati Soekarnoputri.
Saka katrangan mau, tembung Jamus kalimasadha bisa ditegesi obat mujarab awujud suket utawa godhong-godhongan kang asalé saka Déwa Kali utawa Syiwa.
Asring iki amarga rasa utawa ciri sing mirunggan utawa amarga langka utawa larang regane dibandhingake karo panganan pokok.
Iki nggolongake obat miturut kelarutan lan permeabilitas utawa sifat nyerep.
Hèlm motor bisa dikelompokake ing sajeroning wujudé ya iku helm saparo sirah ("half face"), telungprapat/baku ("open face") lan hèlm cakil ("full face").
Dayoh kang dhapuré novèl, ya iku "Peperangan Orang Spanyol dan Orang Minahasa" (1929), "Pahlawan Minahasa" (1953), "Putera Budiman" (1941), "Ratna Rakyat" (1951), "Bacaan Angkatan Baru" (1952), "Mamanua" (1981), lan "Senyum Sinar" (1951).
Èlmuwan pulitik sok migunakaké dhefinisi yèn kakuwasan pulitik iku "kamampuan kanggo ngowahi prilaku wong liya", nganggo utawa ora nganggo panulakan.
Labuhan Merapi inggih punika salah satunggalipun adat utawi tradisi ing kitha Ngayogyakarta, utamanipun area gunung Merapi.
Nanging nalika, masarakat ingkang yasa ngendikan "“Marilah kita cari nama, marilah memegahkan diri”", manungsa dados ngreraos manawi piyambakipun adigang adigung ugi adiguna.
Sukhum (basa Georgia: სოხუმი; basa Abkhaz: Аҟəа) iku kutha krajan Abkhazia, sawijining nagara pecahan Georgia kang ora diakoni kanthi internasional.
Karakteristik sing ditemtokake yaiku tanpa ragi.
Jeneng ringkes ing dub Animax yaiku Suki (saka Satsuki).
Temtu badhé ndadhekaken sesawangan ingkang éndah nalika panjenengan ndeleng segara saha pasisir ingkang wonten mburi ambyaran wedi wonten perbukitan ingkang ijo ngagge wit-witan.
Tigarun iku siji désa ing Kacamatan Juai, Kabupatèn Balangan, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Bapaké mbukak réstoran ayam, Bok Chicken, kanggo biaya urip dhèwèké kabèh.
Iluminasi ing salebeting naskah-naskah punika boten kémawon ngemu utawi kagungan nilai kagunan tuwin nilai sajarah ingkang nginggil, ananging ugi sampun nduwèni (jasa), sampun njagi ugi nglestantunaken (mata rantai) utawi urut-urutan melèk aksara ingkang dipunbentuk kaliyan tèks-tèks ingkang boten mawi iluminasi.
Taun 1800-an, paling sithik papat warak dipameraké ing Adelaide, Kalkuta lan London.
Pacentan iku désa ing Kacamatan Tanah Merah, Kabupatèn Bangkalan, Jawa Wétan.
Lumrahé Daudet digolongaké marang aliran naturalisme.
Dheweke uga dadi siji-sijine tim sing njaga rata-rata kemenangan luwih saka 50% sajrone penampilan Liga Premier.
Alligator Amérika minangka spèsies crocodilian kang cukup gedhé.
Jetiskidul iku désa ing Kacamatan Arjasari, Kabupatèn Pacitan, Jawa Wétan.
Lindswell nuli cariyos ing kangmasipun, kalajengaken dhateng keng Ibu.
Yohanes Pembaptis ngrespon karawuhan Yesus ingkang kedah dipunsamektakaken jalan-Nya saperlu makarya wonten ing donya saperlu nylametaken umat manungsa manungsa.
Kabiskopan Groningen-Leeuwarden (; ) yaiku kabiskopan Latin suffragan Latin Greja Katulik ing bagean lor provinsi gerejawi Metropolitan Kabiskopan Agung Utrecht (kalebu kabeh Walanda).
Saka 45 wong ing pesawat, 14 antarané iku saka maskapé Indonésia Sky Aviation lan telung reporter saka TransTV; Ismie lan Aditya Sukardi sarta saka Bloomberg News ; Femi Adi.
Sinus tachycardia saged nyebapake debar jantung.
Anggone gawe karya, Didik entuk seka urip bendinane.
Bata iku désa ing Kacamatan Baturetna, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Miturut tradisi Babilonia, kutha mau diyasa déning déwa Marduk nuli dipunambrukaken Sargon +/-2350 SM nalika piyambakipun mendhet lemah wonten mriku kanggé yasa kutha ingkang énggal, inggih punika kutha Akkad.
Aris Aprila punika putra tunggal saking tiyang sepuhipun.
Provinsi iki dunungé ana ing pucuk kiduling pulo Sumatra.
Amarga Vanuatu minangka nagara kang ramé dhéwé sajagad ing babagan basa, ya iku 113 basa digunemaké déning 225.000 kang ndunungi, basa Bislama dadi "lingua franca" antarané wong Vanuatu (ni-Vanuatu) lan wong njaba.
Gjesvær punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Palangkai iku désa ing Kacamatan Pulau Petak, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Lingsang lorèk urip ing alas kang tansah rungkut.
Sawisé Anoman gedhé, Anoman lan Jembawan ngabdi marang Sugriwa ing Guwa Kiskendha.
Mark Healy, ing bukune "Armies of Pharaoh", ncermati: Inh pihak Het, Ramesses II ncatet pratélan dawa kang isiné 19 sekuthu Het kang digawa Muwatalli mareng Kadesh.
DKI Jakarta 0  1528674 2021-02-04T00:49:05Z  N219   clean up, replaced: Uga delengen → Deleng uga, ya iku → yaiku using  wikitext text/x-wiki Kabupatèn Kapuloan Seribu iku Kabupatèn ing Daerah Khusus Ibukota Jakarta.
Ing kéné tinulis telung kedadeyan pisanan ing donya yaiku dadine bumi lan langit.
Emoji kasebut uga diarani minangka "emoji lol", "emoji kebahagiaan", "emoji ngguyu" utawa "emoji nangis ngguyu".
Nalika isih aktif gladhen ing Sanggar Ananda, Olga uga kerep mèlu syuting sanajan mung dadi peran pembantu.
Dumunung ing désa Krikilan,Kacamatan Kalijambé (+ 40 km saka Sragèn utawa + 17 km saka Sala) Sangiran Dome nyimpen puluhan èwu fosil saka jaman pleistocen (+ 2 yuta taun kapungkur).
Tuladhanipun: Sajarah Supermarket.
Fraksi protein ing whey kalebu udakara 10% saka total padatan garing ing whey.
Kabupatèn Bandung Pangalengan iku kacamatan ing kabupatèn Bandung, Jawa Barat.
Didi Widiatmoko.
Sang Prabu banjur andangu marang Patih, apa ta mungguh kang dadi sababe, dene putrane lan para ngulama apa dene para Bupati kolu ngrusak Majapahit, ora padha ngelingi marang kabêcikan.
Pembalap utama ing mangsa 2019 yaiku Sebastian Vettel lan Charles Leclerc sarta pembalap penguji Mick Schumacher.
Dhèwèké duwé jejuluk Fantantonio (karena peran fantasista-nya).
Lulus saka kuliyah, dhèwèké nyambut gawé ing perusahaan asuransi kang dinasionalisasi amarga panjaluk saka buruh.
Pungkasané kain kang wis dibatik diresiki banjur dipémé nganti garing.
Ptolemy XV, kadhang dipunsebat "Ptolemy Caesar", limrahipun dipunkenal kanthi asma panggilan "Caesarion", dipunwiyosaken ing Mesir taun 47 SM lan nglampahi kalih taun, saking 46-44 SM, ing Roma, ing pundi panjenenganipun lan ibunipun punika tamu Caesar.
Ing Maret, wong Walanda cacah pitu kang dilurahi Kaptin Johan Andries Baron van Hohendorff teka ing Kartasura saperlu mutusaké sarat pasrahing Pakubuwana II.
Hasan al-Bashri dikabaraké ketemu karo 70 sakabat kang nyeksèni perang Badar lan 300 sahabat liyané.
Cara itungan nilaine ya iku saka akèhé anggota tim kang bisa mbalik menyang Home/omah asal tanpa kena bal Tata cara.
Tata panulisan iku ana manéka warna jinisé, ing antarané yaiku "Wewaton Sriwedari" asiling konggrès taun 1922, "Mardi Kawi" anggitané W.J.S.
Tutti frutti (saka basa Italia "tutti i frutti", "kabeh woh-wohan"; uga tutti-frutti hyphenated ) minangka permen warna-warni sing ngemot macem-macem woh-wohan sing dicincang lan candied, utawa rempah-rempah buatan utawa alami sing nuwuhake rasa gabungan saka maneka warna woh-wohan.
Godhong tunggal, wujud lonjong, bongkot bulet, ngarep lancip, dawa 4–7 cm, warna ijo.
Eparki kasebut didegake dening Paus Pius XII ing 1957.
Nanging, iku ora bencana lengkap.
Adonan chapati digawe saka glepung putih wutuh (luwih alus), lenga / ghee sing dibumbui karo uyah kanthi ngiket glepung biasane karo banyu.
Piyambakipun nyukani pitutur supados 4 (sekawan) tiyang sekti ingkang badhe dadosaken kisruh wau dipuncepeng.
Panjenengan bisa miwiti nulis artikel mawa topik-topik kang Panjenengan senengi, nanging Panjenengan kudu mesthèkaké manawa artikel kang bakal Panjenengan tulis iku durung cumawis ing Wikipédia.
Ing AS, jalur sepedha kadang nyakup "jalur panggunaan sing digunakake", " "jalur" multi-panggunaan", utawa "sepeda kelas III" minangka jalur aspal sing wis ditemtokake kanggo digunakake dening para pengendara sepeda ing sanjabane dalan umum kanggo dalan umum.
Miturut letak geografisipun gunung punika papanipun manggèn wonten ing 28 ° 26 '13" N, 84 ° 38' 21" E, 28.436933, 84.639096 (Dec Deg, 268777E 3147875N Zona 45 (UTM).
Kembang-kembang anggrèk kasusun majemuk, mijil saka gagang kembang kang dawa, mijil saka kelèk godhong.
Gabungan iki mènèhi kombinasi performa lan kacepetan kang apik; mesin bolak-balik iku dhéwé ora cukup kuwat kanggo nyurung sawijining kapal kelas "Olympic" ing kacepetan kang dikarepaké, sauntara turbin lumayan kuwat nanging ngakibataké getaran kang ora nyaman, siji masalah kang mengaruhi kapal-kapal sarwa turbin milik Cunard, "Lusitania" lan "Mauretania".
Saéngga candhi kalasan uga ddadi bukti anané Wangsa Syailendra, panguasa Sriwijaya ing Sumatra lan Jawa.
Jerome Osei Opoku (lair 14 Oktober 1998) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo Plymouth Argyle.
Lukisan kuwi dianggep salah sawijining mahakarya saka Renaisans kawitan.
Rumbledethumps minangka salah sawijining olahan tradisional saka Perbatasan Skotlandia.
Abraham iku mbah kakunge Yakub.
Na iku "aksara nglegena" sajeroning aksara Jawa Hanacaraka sing nglambangaké uni /na/.
Jeneng Serayu iki reflèksi pangarepan praja ing kabupatèn Banyumas kususé lan ing Indonésia lumrahé supaya nityasa rahayu utawa slamet Banyu Kali Serayu akèh banget gunané kanggo tani lan usaha prodhuksi sarta usa-usaha kaharjan liyané praja kabupatèn Banyumas lan saidengé.
Kuwi mulékat sing wis dityawiské kanggo matèni sak prateluné manungsa sing jamé, dinané, sasiné lan tauné wis ditengeri.
Woh kakao utawa wiji soklat ya iku wiji wit kakao ( "Theobroma cacao" ) sing wus liwat proses fermentasi lan panggaringan lan bisa diproses.
Generasi iki metu saka taun 1976 nganti taun 1980.
Gnome bisa magepokan karo: Emprak, iku kesenian rakyat ing Kabupatèn Rembang.
Kudhek malih ngantos ngantos nyampur.
Wanita iki putri Prabu Prabu Drupada kang pembarep saka Dèwi Dèwi Gandawati.
Sembung Gede iku désa ing Kacamatan Kerambitan, Kabupatèn Tabanan, Bali.
Sulaymaniyah minangka kutha krajané prinsipalitas Baban Kurdhi kawit taun 1784 nganti 1850.
Kabiskopan Minna  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Minna, provinsi grejawi Kaduna, Nigeria.
Sønvismoen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kabiskopan kasebut terpusat ing kutha Zrenjanin.
Wonten ing Piala Asia 2007, Elie Aiboy nyumbangaken satunggal gol tumrap tim Indonésia nalika adu tandhing mungsuh tim nasional bal-balan Arab Saudi ing panyisihan Grup D, nanging Indonésia kalah 2-1 ing menit-menit ingkang pungkasan.
Ing sisihe stadion iki uga dibuka "megastore FCBotiga" lan "Miniestadi".
Goa Selarong punika dados saksi pangudinipun Pangéran Dipanegara lan laskaripun ingkang kaginakaken dados markas gerilya nglawan Walanda.
Berang-berang nduwé untu seri kang biyasané digunakaké kanggo nggrogoti kayu-kayu.
Akiré Dutt dikenani ukuman enem taun kunjara ning tanggal 31 Juli 2007.
Lingsang tutul arang ditemokaké ing lor Bengal.
Genjring ya iku sejenis waditra terbang kang dilengkepi karo piring-piring logam cilik ning pinggir-pinggir tébokané.
Kumpeni iki duwé manéka dhivisi sing ngurusi lakuné kumpeni ing saindenging donya.
Jinis asem lemak.
Adonané dilempit dadi wujudé kaya setengahé wulan, banjur dikelètaké nganggo campuran endhog utawa awujud kaya bal.
Wis dadi padatané Kumbakarna saben mentas turu kudu mangan lan ngombé.
Karya sastra punika awujud geguritan Bali klasik ingkang keporo dados 59 buah, 11 warna pupuh, lan 1.841 bait.
Saliyané iku, ana uga komunitas Tionghoa kang cukup gedhé ing kutha iki.
Kathah rêdi ingkang gempal, tanem tuwuh boten medal, siyang: dalu: ingkang kamirêngngan namung ungeling peksi dokan peksi darés kadhasih: asauran tuwin peksi wanan sanésipun kadosta: beluk bleg katupuk ason-nason cabak sapanunggilanipun.
Anggrèk iki asalé saka dharatan Indocina, Myanmar, Thailand (Ta Ruang, Chantaburi), Tanah Melayu totog Nusa Jawa karo Kalimantan.
Pungkasané, ing taun 638 M (17 H), khalifah Umar bin Khatab ngukuhaké wiwitan pathokan pananggalan Islam yaiku taun hijrahé Muhammad saka Mekah menyang Madinah.
Sanajan nalika sepisanan nagara dadi sugih lan rakyat makmur nanging anané pambrontakan Anshi ndadèkaké Dinasti Tang bangkut lan ambruk.
Pangepoengé koetha Soerabaya ing tahoen 1622 ora oleh gawé, nanging bareng ing tahoen 1623 Madoera kena dikalahaké, Soeltan Agoeng ngadjati mbedhah Soerabaya manèh.
Ing ngandhap punika inggih pratélan sapérangan tuladha lembaga independen: Heksana inggih punika senyawa hidrokarbon alkana mawi rumus kimia C6H14 (isomer utama "n"-heksana gadhah rumus CH3(CH2)4CH3).
Iki dipigunakaké mligi ing laladan pertambangan, papan anané lori sing dirangké lan ditarik nganggo jaran.
Asring ngemot bahan-bahan tambahan sing ngowahi rasa utawa tekstur, kaya ta uyah, pemanis, utawa emulsi.
Piyambakipun punika putri saking Alfred Charles Crump lan Annie Crump.
Vulkanisasi ya iku prosès pangolahan karèt.
Kabupaten Muara Enim Distro Linux iku sistem pemaketan program-program kang mlaku ing Linux.
Ing wewengkon Srilanka, ulam bogo punika mirib kaliyan "Channa orientalis" ingkang endemik ing nagari mau.
Piyambakipun gadhah gegadhangan dados sastrawan wiwit taksih sinau wonten ing bangku SMA.
Komisi punika gadhah tanggel jawab kanggé nindakaken investigasi saking wontenipun kecelakaan transportasi saking punika keceakaan ing dharat, laut utawi udara, ingkang salajngipun dpunusulaken supados dpundandosi suapdos ing tembénipun boten wonten malih kecelakaan ingkang sami ing masa ngajeng.
Woh naga uga kena kanggo tamba panas dalam awit woh naga duwé "efek" ngadhemaké.
Biyoskup-biyoskup liya ing antarané, Elite ing Pintu Air, Rex ing Kramat Bunder, Cinema ing Krekot, Astoria ing Pintu Air, Centraal ing Jatinegara, Rialto ing Senen lan Tanah Abang, Surya ing Tanah Abang, Thalia ing Hayam Wuruk, Olimo, Orion ing Glodok, Al Hambra ing Sawah Besar, Oost Java ing Jl.
nā sangsiptaniking wuwus lingakĕnante sang kakung ni nghulun / yan tan wantĕn sanmatanya ring akung byaktang paratra nghulun // lāwanteki sakawruhanta mangucap prih sangkananyāsiha / tāngkat tebu tatankahaṇḍĕga kiteng śārdūlawikrīḍita // 88 // (śārdūlawikrīḍita) 89.
Ing wulan Februari, NCT nerbitake serangkaian video dokumenter kanthi judhul NCTmentary minangka bagean saka NCT 2018.
Lan angkudan umum ingkang sampun samketa wonten ing sak lebetipun stasiun Pasar Minggu punika ing antawisiipun inggih kados makaten: Musik ing Indonésia inggih punika sadaya jinis musik ingkang wonten ing Indonésia ingkang wujudipun inggih sanget manéka warna, ingkang prakawis punika dipunjalari amargi suku-suku ing Indonésia ingkang ugi manéka warna kawontenanipun, saéngga saged dipunsebat bilih sadaya wewengkon Indonésia ingakng kaperng saking 17.508 pulonipun gadhah budaya lan seni piyambak - piyambak ingkang béda- béda.
Pahargyan Olah Raga Asia Kidul Wétan.
Kajoran iku désa ing Kacamatan Klathèn Kidul, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Nanging kabèh iku ora kanggo Donald, wis kaping 6 anggoné nglakoni oprasi lan kabèh ora ana kasilè.
Cacah sing ndunungi iki gunggungé punjul sapratelon sing ndunungi total Arménia.
Bapaké terus metu marani lan ngomongi anaké sing ijik nesu.
Bigaran iku désa ing Kacamatan Barabudhur, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Sadurunge musim 2019, Uchida diangkat dadi kapten Kashima Antlers anyar sawise Gen Genji budhal.
Embung Jlamprong menika kagolong papan wisata ingkang taksih enggal, ingkang nembe pungkasan dipunbangun wonten ing warsa 2016.
Piyambaké lair tanggal 1 Fèbruari ndhik Rudolfsheim lan séda tanggal 28 Mèi 1937]].
Fjellfoten punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
lapisan tomat lan bumbu.
Akibatipun, nalika wiwitan "Toraja" langkung kathah gadhah gayutan dedagangan kaliyan tiyang njawi—kados ta suku Bugis lan suku Makassar, ingkang dumunung ing sapérangan ageng dataran cendhèk ing Sulawesi—tinimbang kaliyan sasama suku ing dataran tinggi.
Pengarang dwibasa (Jawa lan Indonesia) iki tamat SD taun 1972, SLTP taun 1975, SPG taun 1979, S-1 Jurusan Kurikulum lan Téknologi Pendidikan taun 1988, lan S-2 Manajemen Pemasaran taun 2001.
Chen katampa dadi "trainee" liwat "S.M.
Biasane kalebu protein lan banyu, lan kadang diarani "daging cair" amarga komposisine mirip karo daging tanpa lemak.
Ing Dina Kamardikan, ana budaya nganakaké lomba mangan krupuk kanggo bocah-bocah lan lomba gawé tumpeng tumrap para wanita.
Garis pasisir minangka Riviera Italia; ing tlatah jero wujud Alps Ligurian, ing sisih kulon, lan apennines Ligurian ing sisih wétan.
Stede Broec iku siji "gemeente" ing provinsi Holland Lor, Walanda.
Tlatah siji lan sijiné mesthi duwé paugeran kang béda.
Sawise pungkasan pendudukan Soviet ing 1991, Éstlan melu ing kabeh Olimpiade.
Biasane, tortilla jagung sing dipotong ing kuartal lan digoreng utawa dipanggang kanthi entheng kanggo versi sing luwih entheng, minangka dhasar sajian.
Syekh Abdul Qadir Jailani kang minangka bapaké dhéwé yaiku Hasani déné ibune yaiku Husayni.
Kabèh mau dilakokaké tanpa dingertèni naraguna utawa "user".
Padatanipun, biofisika punika boten gadhah tingkat departemen-universitas piyambak-piyambak, nanging saged wonten minangka kelompok ing sadaya departemen wonten ing babagan biologi molekular, biokimia, kimia, ngèlmu komputer, matematika, usada, farmakologi, fisiologi, fisika, lan neuroscience.
Pakan kucing iku pangan mligi sing diwenenhaké lan dipangan déningkucing lokal.
Rèaksi kimia kados ta pangobong, férméntasi, lan rèduksi saking bijih dados logam sampun dipunmangértosi jaman rumiyèn.Téyori-téyori wiwit transformasi saking matérial-matérial punika dirémbakaké déning filsuf Yunani Kina, kadas Èlèmèn klasik saking Empedocles ingkang ngendika manawi substansi kèmawon kasusun saking èlèmèn dhasar inggih punika: Lati,toya, udara, lan issue=6 Sajarah Reaksi Kimia] (dipununduh Tanggal 30 September) Produksi saking sényawa-sényawa kimia ingkang botén wonten kanthi alami ing donya, sampun lami para ilmuan, kados sintèsis saking [[asem sulfur]] lan [[asem nitrat]] saking alkemis [[Jābir ibn Hayyān]].
Piyambakipun kerep dipun-ala-ala déning para warginèt jalaran obsèsinipun dados artis lan juru nyekar papan inggil tuwin swarinipun ingkang dipun-anggep nyimpang saking pakem.
Ucok punika mahasiswa Akadhemi Téater LKPJ, anggota Téater Alit Arifin C. Noer, lan naté ndhèrèk ing rombongan Téater Kliling ingkang dipunpandhegani déning Rudolf Puspa.
Greji uga biasa ngrangkep penggawean dadi perancang klambi lan celana.
Tataran analisis sajeroning Hubungan Nagarantara yaiku cara kanggo ngamati sistem nagarantara, kang nyakup tataran individual, nagara-bangsa domestik, tataran nagarantara kang dumadi saka persoalan-persoalan transnasional lan nagarantara tataran global.
Spiciness khas kasebut asalé saka pirang-pirang peradaban sing nguwasani tlatah sing saiki dikenal kanthi jeneng Tunisia: Roma, Vandals, Bizantium, Arab, Spanyol, Turki, Italia ( Sisilia ), Prancis, lan warga Punika asli - wong Berber.
Populasi watara 1.67 juta jiwa.
Tekané tim iku kaya-kaya malah nggawe kaanan sansaya èlèk.
Taun 1839, punggawa Cina ing pamarentahane komisioner Dhuwur Cina ing Goungzhou, Lim Tse shu, nekani gudhang-gudhang Inggris banjur nyita lan mbakar 20.000 peti candhu.
Kalawarti iki dibabar déning Badan Umum Pembangunan-Opbow, Gunung Sahari.
Rasi lintang Chamaeleon gadhah tlatah ingkang ambanipun kirang langkung 132 drajat pesegi lan ngewrat satunggal lintang ingkang dipunmangertosi minangka planit-planit.
Irah-irahan album kasebut minangka referensi kanggo rong dekade wiwit diluncurake album terobosan Control, sing makili album kasebut "perayaan pembebasan sing nyenengake lan gaya musik sing nggawe sejarah".
Ridho lair lan ageng wonten ing kulawarga Islam ing Ambon.
Kabiskopan kasebut menika kabiskopan teranyar ing Korea Kidul, didegake saka Kabiskopan Agung Seoul ing 24 Juni 2004 kanthi dhawuh Paus Yohanes Paulus II, lan dadi kabiskopan suffragan saka kabiskopan agung sing padha.
Panemon Laplace sanèsipun inggih punika ing babagan integral kalkulus, diferensial terbatas, persamaan diferensial, lan astronomi.
Burneh iku kacamatan ing Kabupatèn Bangkalan.
Candhi punika mapan wonten ing Dusun Cetha, Désa Gumeng, Kacamatan Jenawi, Kabupatèn Karanganyar 1.400 mèter saking segara.
Sabdane Wiku tama sinauran gêtêr-patêr.
Kudu mbayar belasting marang ratuné apa ora?” 15Nanging Gusti Yésus wis ngerti nèk wong-wong sing takon kuwi namung étok-étok.
Kitab Suci boten sacara teges nyethakaken babagan benjang punapa tiyang badhe nggayuh pungkasaning tujuanipun ingkang langgeng.
Amarga istilah kang luwih tèknis, ya iku "kostum," racaké digandhèngaké marang istilah "fèsyen", panganggoné istilah kostum uwis dimligiaké kanggo pangertèn kaya ta gaun mewah utawa ageman masquerade, kamangka "fèsyen" iku lumrahé tegesé sandang, kalebu pasinaoné.
Piyambakipun dipungladhi déning bapakipun lan sadhèrèkipun, ingkang sadayanipun pikantuk pendidikan kanthi saé sanget.
Improvisasi ya iku nggawé utawa nganakaké utawa nglakoni samubarang gawé tanpa jagan utawa persiyapan sadurungé.
lan Mataram padha déné ora kena ngréwangi moengsoehé.
Jembar wewengkoné 2.251 km², kanthi populasi 491.230 (2001).
Alasan liya sing bisa diarani jenenge jenenge permen kaya bentuk sungu unicorn, mula jagung permen (uni).
Trailer teaser pisanan dirilis ing tanggal 2 Mei 2018, disusul trailer trailer kapindho, sing dirilis tanggal 24 Mei  Resépsi.
Gendéra Républik Turki Siprus Lor , dhedhasar marang Gendéra Turki kanthi warna kwalik lan rong garis horizontal abang ditambahake ing dhuwur lan ngisore.
Kembang sakura ing Jepang gadhah atusan jinis, jinis ingkang umum inggih punika Prunus × yedoensis (Yoshino Cherry, ingkang gadhah warna abrit nèm lan pethak), Sakura wana (ingkang gadhah warna abrit nèm lan pethak), yamazakura (pethak), yaezakura (warni pethak utawi ungu radi abrit), shidarezakura (kados wit willow, warni abrit) lan sapanunggalipun.
Kabiskopan El Alto  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha El Alto, provinsi grejawi La Paz, Bolivia.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 1010 mAh kanthi nomer sèri BL-5A lan bisa kanggo nganti 576 jam nalika "standby" lan tahan 13 jam 42 menit nalika kanggo nélpon.
Viroid inggih punika molekul RNA ngelingkar dawane namung pinten-pinten èwu nukleotida, ingkang nginfeksi taneman.
Jalur Sankō diganteni dening layanan bus sawise 1 April 2018. yaiku setatsiyun sepur ing Jalur Sankō ing Gōtsu, Prefektur Shimane, Jepang, sing dioperasike dening West Japan Railway Company (JR West).
Durna punika dados ara-araipun Sata Kurawa lan Pandhawa.
Prolog single "What Is Love" ingkang namung dipuntembangaken déning Chen lan Lu Han, dipunrilis nalika tanggal 30 Januari 2012.
Saluran-saluran iki kanggo njaga volume kawah supaya panggah ing 2,5 yuta mèter kubik.
Dr. Ludovic Lazarus (Ludwik Lejzer, Łazarz) Zamenhof (; miyos Leyzer Leyvi Zamengov 15 Dhésèmber 1859–14 April 1917) punika satunggiling warga Polen keturunan Yahudi.
Cara iki bisa ngirit banyu 6.000 liter saben minggu.
Kekancané iya karo para èlit enom Jakarta, pribumi uga Tionghoa.
Program iki ngangkat pawarta-pawarta aktual "hard news".
Ing indhustri kimia, tuladhané uyah kang digawé saka banyu asin jenuh (minangkka tuladha saka prosès pemurnian) ing evaporator.
Abdul Halim lair saka bapak kang asmané Achmad St. iyus lan ibu kang asmané H. Darama.
Pulang (novèl) iku novèl kang ditulis déning Leila S. Chudori.
Miturut Keppres Nomor 188/M Tahun 2004, Présidhèn ngangkat Sudi Silalahi minangka Sekretaris Kabinet.
Cerkak kang ana buku iki dienggo kanggo kaperlon pendhidhikan uga kaperlon wacanan liya.
Blandar salah siji piranti balungan gawé omah.
Banjur, Anies éntuk beasiswa "Fullbright Master" ing babagan kaamanan internasional lan kawicaksanan ékonomi ing Universitas Maryland, College Park.
Kadosta drijinipun arjuna (tokoh pewayangan)ingkang gadhah jempol kalih amarga dipuntambahi kaliyan Durna(ara-araipun Arjuna ingkang ngajar manah).
Jenengé uga kondhang ing babagan pafileman Indonésia.
Pungkasé, dhèwèké uga karenan ing antropologi modernitas lan post-modhèren.
Panjenenganipun punika Paus pisanan ingkang dipunanugrahi gelar "Agung", saéngga dipuntepangi minangka Paus Leo Agung.
Susan Kilrain  yaiku insinyur, perwira Angkatan Segara Amerika Sarekat lan mantan antariksawati NASA.
Pranata Mangsa (ꦥꦿꦤꦠꦩꦁꦱ​​) iku pamérangan mangsa miturut adat Jawa.
Kaharingan Dayak Luwangan yaiku salah sawijining pakumpulan kapitayan dening Gusti kang maha esa wonten ing Kalimantan tengah, alamatipun wonten ing Desa Rimpah, Kecamatan Dusun Tengah, Kabupaten Barito Kidul.
Dendrit inggih punika neuron ingkang wangunipun kados ta wit.
Prasasti punika dipunangge gadhah gegayutan kaliyan dipunbangunipun Candhi Borobudhur.
yaiku setatsiyun Jalur Geibi JR West sing ana ing Kamikōjiro, Tessei-chō, Niimi, Prefektur Okayama, Jepang.
Federasi Langi Internasional ingkang kadanel ing taun 1908.
Prancis nguwasani Viètnam sawisé nglakoni sapérangan perang kolonial ing Indochina wiwit saka taun 1840-an.
Istilah iki populèr ing kalangan masarakat lan nyebut wong-wong kang ahli ing sajeroning pemrogram komputer minangka hacker.
Iwak iki kalebu siji saka lima jinis iwak bayu tawa terpenting saka pangingonan ing Thailand.
Taman iki uga dipilih dadi omah kanggo Japan Academy (1879), Tokyo School of Fine Arts (1889), lan Tokyo School of Music (1890).
Alika wis kacatet ning buku rekor kanthi kaping 36 ngelaksanakaké konser.
Wiwit Prakembangan kanthi Sakpunika.
Buku iki dipérang dadi 10 bab: Priyayi utawa sajeroning basa krama priyantun, iku siji golongan sajeroning kabudayan Jawa, minangka kelas sosial kang tegesé golongan bangsawan.
Sajrone Perang Vietnam, akèh pesawat tempur AS kang tiba nalika kanggo nindakaké serangan sajrone pertempuran darat.
Nalika Mesir Udhik lan Ilir manunggal jenengé malih dadi Amen-Re.
Metode gawé mandu ana warna-warna ya iku ana kang digodhog bareng sup kaldu (jangguk) kang panas, dikukus, digoreng utawa dipangan nganggo duduh kaldu atis.
Padésan ing sakoebenging candhi oetawa padhépokaning para pandhita loemrahè oega dadi boemi pradikan, wongé diwadjibaké djaga lan ngopèni candhi padhépokan maoe.
Prodhuk BES nyakup saham, obligasi (swasta utawa pamaréntah), sarta reksadana (LQ45 futures, Dow Futures, lan Japan Futures).
Bujumbura (; ), biyené Usumbura, yaiku kutha paling gedhé ing Burundi lan mujudaké kutha krajané Burundi.
Dumugi sapmenika panjenenganipun makarya minangka nelayan ingkang saben dintenipun mukat mina wonten ing seganten.
Jeblugan ing sasi April iki njalari lalu lintas udara sadhuwuring Éropa Lor dadi amburadul lan kudu dipenggak.
Setatsiyun kasebut nduweni adoh 98.4 kilometer saka terminus jalur kasebut ing Setatsiyun Kameyama.
Bilberry - sing asale saka Eropa - beda karo blueberry Amerika Utara, sanajan spesies kasebut raket lan kalebu genus sing padha, "Vaccinium".
Pesawat iki dirancang déning divisi militèr Airbus kanggo ngganti utawa nglengkapi pesawat kang digunakakéé sajeroning peran angkudan udara taktis.
Mahamantri Israèl njabat dadi kepala pamaréntahan lan Knesset minangka badan lègislatif Israèl.
Arnada dibebasakeing sasi Juni 2007, sawisé Mahkamah Agung nyarujuki pembelaane yèn tindakan profésional jurnalis kudu diadili miturut Kode Pers, dudu Kode Kriminal.
Ramaalan astrologi didhasaraké marang dunungé benda-benda tatasurya sajeroning zodiak.
Tahta episkopal katedrale menika Katedral Bunda Rahmat ing Donetsk.
Sedaya karakter malahan micara satunggal kaliyan sanèsipun, nanging basa ingkang dipun-ginakaken inggih punika basa India.
Seni kriya (wayang kulit) seni nggawe tokoh lan karakter wayang kulit.
Indhonésia dumadi saka atusan golongan ètnis lan linguistik asli.
Déné lintang - lintang ingkang wonten ing rasi lintang Canis Minor inggih punika: Punika minangka lintang-lintang ingkang wonten ing rasi lintang Canis Minor Punika minangka lintang-lintang ingkang wonten ing rasi lintang Carina Uga delengen.
Zoetmulder begja amarga nalika diinternir isih bisa nggawa buku lan bolpèn.
Cemara Natalé saben taun disumbang déning kutha kembar Kongsberg ing Nurwègen.
Panjenenganipun punika satunggalipun pulitikus Konggrès Nasional Indial.
Sawijining catatan ing "Sejongsillok" ("Catatan Pamaréntahan Raja Sejong") nyebutake yèn sawijining Kaisar Ming muji yèn wanita Koréa trampil banget masak masakan kang mewah lan nganggep yèn tahu Koréa énak banget.
Ngemboh iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Ujung Pangkah, Kabupatèn Gresik, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Saéstunipun Candhi Kidal kawangun saking 9 candhi, nanging kintun 4 ingkang taksih madeg.
Cinta lokasi antarané Shia karo Carey pun kedadeyan nalika prosès syuting filem iki, lan kekarone nandhang asmra.
Paribasan sugih tanpa bandha, digdaya tanpa aji, nglurug tanpa bala, menang tanpa ngasoraké iku tegesé manungsa kang sugih ing budi.
Ragdi inggih lulusan saking Jurusan Sastra Indonesia, ing Fakultas Sastra Universitas Andalas, Padang.
Sisih ngarepé zona iki ana Resi Waringin minangka gegambaraning wit kang wicaksana.
Panjenenganipun tilar donya nalika tanggal 27 Januari 2011 ing Griya Sakit Rafless Singapura sasampunipun dipurumat amargi sakit lan dipunmakamaken ing Taman Makam Pahlawan Kalibata Jakarta Kidul.
Déwéké banjur ngembangaké ternak koi kang jeneng "Leon" lan "Leonny".
Ménjes gombal teksturipun radi alus.
Beda karo es krim, kulfi ora dikocok, ngasilake panganan cuci mulut sing beku padhet lan padha karo es krim adhedhasar kastard tradisional.
Powiat iki papané ana ing provinsi Mazowia lan sing ndunungi 40.305 jiwa.
Anèhé, planit Neptunus ora mijil ing baris matématis Titus-Bode, kang gawé para pangamat spékulasi yèn Neptunus wujud asil tabrakan kosmis.
Kadung krungu nèk Gusti Yésus liwat, wong lamur loro mau pada bengok-bengok: “Gusti, Turunané ratu Daved, mbok melas karo awaké déwé!” 31Wong okèh sing nang kono pada nyenèni wong loro kuwi kongkon meneng.
USS "Vestal" iku prau pangrukti nalika Perang Donya II ing Wadya Sagara Amérikah Sarékat.
Daging sapi Manhattan minangka sajian sing kasusun saka daging sapi panggang lan kuah.
Karang Sari Indah iku désa ing Kacamatan Pulau Laut Wétan, Kabupatèn Kotabaru, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Saking sipat-sipatipun gayam cocog kanggé tuwuhan panghijoan ing pinggir waduk, tlaga utawi rawa.
Tambahan 28 gigawatt kapasitas panas panas bumi langsung dipasang kanggo pemanasan ing wilayah, pemanas ruangan, spa, proses industri, desalinasi lan aplikasi pertanian ing taun 2010.
Universitas Islam Negeri Sunan Kalijaga Yogyakarta ing perjalananne wis dadi "center of excellence" ing babagan ngèlmu-ngèlmu keislaman sarta duwé jejuluk kados "feeder" déning UIN liyané.
Pörkölt punika daging godhok kang tekane saka Honggari, nanging dipangan saindhenging Eropah Tengah.
Masarakat panjat gunung Peñalara ngajokaken ing taun 1920-an yèn pagunungan Guadarrama (ing Basa Spanyol: "Sierra de Guadarrama") kudu didadèkaké taman nasional.
Miturut kaum tradhisional ing Bali lan Jawa, minggu iki dilindhungi déning Bathara Sadana.
Bagak iku désa ing Kacamatan Hatungun, Kabupatèn Tapin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Beran iku désa ing Kacamatan Kepil, Kabupatèn Wanasaba, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Apadéné langit laroed kaja lajang kang kagoeloeng, sarta sakèhé goenoen.- Ian poelo pada 15. kaelih saka ing panggonané.
Kadang loro iki mauné rukun-rukun waé.
Sasi Juli 2016 Donald Trump sah dadi calon présidhèn ning Konvensi Nasional republik 2016.
Jinis iki tuwuh kasisih, wit utama ukurané dawa, wohé dumunung ing ros-rosan sing ana ing cedhak lemah lan lumrahé umuré dawa.
Kagunan mau uga sinebut , nanging katulis kanthi aksara kanji kang béda.
Sepisan ditemokakè kompleks candhi kasebut ana ing taun 1984 dèning tim arkéologi Universitas Indonésia lan dikedhuk ana ing taun 1985.
Punika biasanipun dadi kadhemen minangka wiwitan liwat Lettuce godhong, lan direngga nganggo ireng olives, jagung putih kernels lan endhog godhok kwartal.
Ing salebetipun udan deres, piyambakipun mireng kori griyanipun dipundhodhog.
Lètnan Jéndral ing TNI.
Béda karo Nagaragung saha pusering wewengkoné Ingkang Sinuhun saha Kangjeng Sultan, kaya pratélan ing dhuwur, kang siji-siji kaerèhaké déning Bupati Nayaka 12, dunungé tanah campuran ora karu-karuwan, ora ana tengeran wates-watesé kang njalari tuwuhé akèh prakara ing bab-wewenang gadhuhan tanah lungguh sarta cecongkrahiné para kawula, ing désa-désa, iku pambagéné tanah ing mancanagara, kang kabagé dadi pérangan gedhé-gedhé.
Rasio normal ing jero getih sakiwa-tengené 2 nganti 3,5 g/dl.
Belanda duwe tafsiran sing bedo masalah status kemerdekaan RI karo Perundingan Linggarjati.
Kenthang bisa dadi menu alternatif kanggo diét, amarga kenthang ngandhut karbohidrat kanggo ngganti sega.
Awit ora pada nuruti kekarepané Kristus, Gustiné awaké déwé.
Pengobatan lan penyembuhan dikaitkan marang Apollo utawaanake marang anak-anaké, Asklepios (déwa pangobatan), amarga Apollo dianggep dadi déwa kang nggawa kaséhatan, lan tamba lelara wabah.
Umuré wong kang diwulang ya iku 20-70 tahun, amarga umur semana kuwi isih potènsiyal kanggo pangembangan wewengkon ing tapal wates.
Dheweke dadi Menteri Pertahanan ing kabinèt Silvio Berlusconi.
Saos katès punika woh-wohan minangka bahan pangan kang kathah vitamin.
Gréja iki salah sijiné gréja watu sing lawas dhéwé ing Swèdhèn.
Punika dhaptar vérsi wiwit 0.4.3 nganti saiki.
Saben anjungan provinsi ana panggung, amfiteater utawa auditorium kanggo pentas jogèd tradhisional, pentas musik laladan, lan upacara adat kang biyasa dianakake saben Minggu.
Owah-owahan kasebut ndadèkaké susah pangan.
Banjur ing taun 1907, candhi iki ditliti déning J. Knebel lan wiwit dipugar nalika taun 1990.
Jiwut iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Nglegok, Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Putrané uga dikenal kanti jeneng kang padha, nanging kondhang kanthi jeneng Sunan Bayat.
Saliyané kanthi wiji kang tuwuh, karèt kebo uga bisa ditandur kanthi cara stèk.
Rakan didodok ana ing pajang ilang-kranjang kang digawé saka janur-sabanjuré tumpeng alus, tumpeng among-among, sega gurih, sega liwet, sega golong giling, kupat luwar cacahé loro, kupat lepet loro, kupat bucu lima, menyan, klasan, kain (jarik) anyar, parem, jungkat, pengilon, ani-ani, kinang, jangan menir, godhong kelor, gerèh pèthèk.
Sandy Tumiwa punika salah satunggaling aktor Indonésia.
Saham dhèwèké mapan ing pira-pira rute kang béda, tetapi Oslo-Trondheim lan Oslo-Bergen duwé saham paling dhuwur ing 2005 kanti 37%.
Cacah jiwané ana udakara wong 400.
Cecongkrahan punika banget anggènipun mangaruhi William lan dados inspirasi kanggé dados seniman.
Ujjayani sapunika dipunsebat Ujjain, kutha ingkang rame wonten ing Madhya Pradesh.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Indrawangśa iku sawijining pupuh kakawin.
Salah siji cirining wong Sikh ya iku nganggo surban lan ngingu jénggot Ki Ageng Pamanahan utawi Ki Gedhé Pamanahan (?
Kahanan iki nggawé Inggris ora duwèni prabawa ing tlatah iku, mulané Inggris kudu ngupaya para pamimpin tlatah jinurung inggris.
Mung Inggris lan Amérika Sarékat sing wis tau tandhing sadurungé ing Piala Donya FIFA 2010, lan Amérika Sarékat kasil ngalahaké Inggris kanthi skor 1–0.
Varietas shiso hias umume duwe sebutan dhewe kayata "wild" "coleus" utawa "summer" "coleus".
Dhewèkè minangka anak sawijining indhuk tunggal wis ngalembana pangritik minangka conto saka kemampuan "SpongeBob" ' kanggo tantangan aturan sosial kaya ta nbangun saka kulawarga nuklir.
Latambaga iku kecamatan ing Kabupatèn Kolaka Provinsi Sulawesi Kidul-Wétan Indonésia.
Nalika taun 2010, Kurniawan Dwi Yulianto main wonten ing klub kebanggaan masarakat Tangerang inggih punika Tangerang Wolves ing Indonésia Premiere League.
sebagai motor penggerak perjuangan yang juga merupakan Pangeran berdarah Kesultanan Pagaruyung Darul Qarar, perjuangan tersebut terlaksana secara simultan dan mendapatkan banyak dukungan dan simpati dari banyak pihak terutama kerajaan-kerajaan yang ada di Nusantara maupun penjuru dunia.
George Junus Aditjondro (lair ing Pekalongan, 27 Mei 1946) yaiku salah sajining dosen ing Universitas Kristen Satya Wacana.
Nganti sekién masih ana penganut agama iku nanging cacahé setitik lan nyebar ning nagara-nagara donya kaya déné India lan Ruslan.
Eusebius, ing "Ecclesiastical History IV", IV, 1, nelaaken bilih Aleksander séda ing taun kaping tiga saking mangsa pamréntahan Kaisar Hadrian, sasampunipun ngasta biskop Roma sedasa taun.
Kaloro métodhe mau nerapaké pamrograman dinamik ("dynamic programming") lan mung efektif kanggo "alignment" rong sekuens (pairwise alignment) Clustal yaiku program bioinformatika kanggo "alignment" multipel (multiple alignment), yaiku "alignment" sapérangan sekuens sisan.
Stadion Glückauf-Kampfbahn kaginakaken kanggé tetandhingan amatir sadanguning taun-taun pungkasan kanthi ngirangi kapasitas namung dumugi 5.000.
Sandhangan wyanjana ana 3, yaiku: Tuladha: 3.
Kacamatan-kacamatan ing Kabupatèn iki yaiku: Ampibabo iku kacamatan ing Kabupatèn Parigi Moutong propinsi Sulawesi Tengah.
is a Quasi-National Park in Akita and Yamagata Prefectures, Japan.
Bapaké jenengé Mark Sungkar kang uga juru main sinétron.
Dhasar Dasamuka iku watake angkara murka, dhèwèké ora seneng yèn ana pawongan liya sing luwih sekti, sanadyan iku gurune dhéwé.
Sawisé iku, Resi Gotama banjur nyawataké cupu manik Asthagina.
Wacaan kasebut nyritani upaya gagal Korah kanggo nggulingke Musa.
Nalika gawé ombena kang prasaja, serbuk sari dicampur karo madu.
Ing ngriku tansah wonten kondhisi lan situasi ingkang njalari, nanging boten wonten cara kanggé mgramalaken wonten pundi lan mbénjang menapa badhé kadadosan.
Sing némbak iku wong lanang umur 22 taun lan jenengé Jared Lee Loughner.
Jogèd remo asalipun saking kitha Jombang.
Gendéra Chechn kang diresmekake ing taun 2004, umumné dianggo déning pamaréntah Chechnya uga didadèkaké gendéra independen asring dianggo utawa dimupangatake oposisi uga pendhudhuk Chechnya.
Filem kasebut diterbitake tanggal 27 Oktober 2004 ing "BFI London Film Festival" lan diluncuraké ing Amérikah Sarékat tanggal 5 November 2004.
Tuwuhan awujud herba kang ambuné wangi, awarna ijo nom, tegak, lan dhuwuré bisa nganti rong mèter.
Teges saka "makna' ing basa Inggris miturut Ogden lan Richard pancen dadi pambahasan kang bener-bener ngentèkaké wektu.
Manungsa minangka titahing gusti kang kajibah manembah lan nyuwun patunjuk dening gusti.
Nokia N72 nggunakaké sistem operasi Symbian OS 8.1.
Kanthi sipatipun tirta ingkang pesthi pados dataran cendhèk, saéngga ingg papan mau dumadi sawijining kali ingkang ngarah tumuju ing pasisir.
A Pitik lapis punika sandwich sing biasane kasusun saka boneless, skinless pitik susu dadi antarane irisan-irisan saka roti, karo pickles, ing bun, utawa ing muter.
Dadi, hara-kiri yakiu istilah sing dianggo ing pacelathon, déné "seppuku" ya iku istilah katulis tumrap tindakan sing padha."
Sakawit Arya Panangsang nyedani Pangéran Moekmin sagarwané, noeli poetra mantoené Soeltan Trenggana, ora oleh gawé, malah Arya Panangsang bareng dipapagaké perang, kalah nemahi pati.
Keplok yaiku nabrakaké praupan kekaroan tangan supaya ngasilaké swara tinentu.
Dipuncariyosaken, Kakashi minangka guru saking Naruto, Sasuke, lan Sakura.
Sawisé mèlu Gladi tangguh peserta bisa mèlu pelatihan ing jenjang sabanjuré ya iku Gladi Mantap lan Gladi Posko kang dianakaké Kwartir Laladan Jawa Tengah  Sandi Ubaloka.
GIF dadi kaloka amarga nganggp LZW data compression mau, sing luwih éfisién tinimbang sing run-length encoding (RLE) sing formaté digunakaké déning PCX lan MacPaint, lan gambar-gambar sing lumayan gedhé bisa rikat diunduh, sanajan nganggo modems sing alon.
Michael Vincent Keane (lair 11 Januari 1993) ya iku pemain bal-balan profesional Inggris sing main minangka pemain pertahanan kanggo klub Liga Utama Inggris Everton F.C.
Ing Mèi 2013, bebrayan agung nggelar "slametan nyéwu" utawa mèngeti 1000 dina ilangé kolèksi aji musiyum Sanabudaya.
Ana uga kang ngarani tembung "hayashi" iku saka pocapane wong Jepang nalika maca jeneng panganan "hashed beef with rice".
Kabupatèn Luwu Kacamatan Suli iku kacamatan ing Kabupatèn Luwu Propinsi Sulawesi Kidul.
Kira-kira karya seni kang gedhé dhéwé saka jaman iki ya iku (goryeo cheongja), seni kramik ijo kang didikenalake saka Song nanging diciptakake kanthi gaya kang béda mula bisa narik kawigaten kadang katresnan seni ing Cina lan Timur Tengah.
Lumrahé, varian basa kang dibakokaké iku dhialèk enggon-enggonan kang dicaturaké ing laladan punjering padagangan lan pamaréntahan awit tumuwuh kabutuhan marang basa kanggo kaperlon kang ngungkuli kabutuhan basa enggon-enggonan.
Vaksin bisa nimbulaké sistem imun kanggo réaksi nalika awak nampa infèksi kang sabeneré, lan tandha-tandha infèksi umum (akèh tandha-tandha selesma lan flu mung wujud tandha-tandha infèksi umum) bisa mijil, sanajan tandha-tandha mau lumrahé ora padha aboté utawa tahan suwéné influenza.
Golub-Dobrzyń (Jerman "Gollub") iku sawijining kutha ing Polen.
Gobis Cina asring digunakake minangka wungkuse.
Ing taun 1985, ana buku Stylistics and Teaching of Literature.
Kaprigelanipun ing jagat sastra lan sandhiwara, ndadosaken piyambakipun asring dipunulemi minangka pawicara wonten seminar, pirembagan sastra, gladhèn lan yuri adon-adon.
Kanti akuisisi iki berarti koleksi filem Hanna Barbera lan koleksi filem produksi Ruby-Spears Productions dadi nggonané Ted Turner.
Panggangpé (atawa panggang-pé) ya iku salah siji jinis umah tradhisional Jawa.
Wana jawah tropis saged dados panggénan gesang makluk gesang ingkang langkung kathah tinimbang panggénan utawi "biomes" saèsipun kagabung.
Semolina minangka gandum durum sing kasar lan murni sing umume digunakake kanggo nggawe upma, pasta, lan couscous.
Akeh panganan khusus Jawa Tengah ngemot jeneng-jeneng ing endi panganan kasebut dadi populer, kaya ta: Banyumas.
Pantèné kang kebak wedhi putih ndadèkaké Herm minangka swarga kanggoné kang seneng mlaku-mlaku.
Veena Das ya iku ahli antropologi wanita saka Indhi, kalairan 18 Februari 1945.
Subronto Kusumo Atmodjo ingkang misuwur kanthi asma Subronto K. Atmodjo  inggih punika salah satunggalipun seniman saking Indonésia.
Gusti Yesus mbok menawi ngandika bilih pegatan dipunijinaken menawi panerak wewalering seksual punika dipun tindakaken.
Ambune tajem, tajem, lan pedhes; rasane asin, rada pait lan legi.
Kanthi serat punika, Ki Nayono kagugah supados age-age nyuwun dhumateng Majelis Luhur supados bekas papan kanggé dalemipun Ki Hadjar ingkang sampun kabiwarakaken dados Dewantara Memorial age-age dipundadosaken musiyum.
Southgate dolanan bal saka cilik, dheweke dolanan bal kanthi apik, Southgate menang kanthi olih topi 27 kanggo Inggris lajeng dheweke diangkat dadi manajer Inggris.
Sawetara dhasar uga dianggo minangka moisturizer, sunscreen, astringent utawa base layer kanggo kosmetik sing luwih kompleks.
Labuhan saking tembung labuh ingkang gadah makna guwang utawi mbuwang barang wonten ing segara utawi lèpèn.
Ing Amerika Serikat lan Kanada, "Pet Sematary" dirilis bareng "Shazam!"
Pantheon ya iku sawijining yasan kang dikonstruksekake ing taun 27 SM minangka kuil kang duwé wujud bunder kan ana ing pusat kutha Roma.
Miturut "Rotten Tomatoes", filem pikantuk pandhemenan 9%, adhedhasar 122 pambiji, kanthi rata-rata 3.6/10.
Racaké obat iki maujud tablèt.
Barang siji sing kudu mbok lakoni kuwi ya iki: Trésna marang liyané kaya enggonmu trésna marang awakmu déwé.
Panaliti saka Fakultas Farmokologi, Universitad Jenewa, Switserlan, kang jenenge Kalix P, nggawé jurnal kan judhule Pharmacology ana Toxicology, edisi Fèbruari 1992 kang ngandharake yèn zat Katinona ya iku wujud alami saka amfetamin.
Ing taun 1522 Pangéran Pasaréan surud, Fatahilah dhéwé budhal mentang Cirebon kanggo ngerèh papréntahan, sawisé Banten dipasrahaké marang anaké manèh kang jenengé Hasanuddin.
Setatsiyun Hirato-bashi dilayani dening Jalur Meitetsu Mikawa lan nduweni adoh 20.2 kilometer saka terminus jalur kasebut ing Setatsiyun Chiryū.
Barakulon iku kalurahan ing Kacamatan Banyuurip, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
karya-karyané didamel nganggé kertas ingkang "kualitas"e dhuwur sarta gambar kang kang saé penuh gambar berwarna disade wonten ing toko buku sadunia Josép "Pep" Guardiola  inggih punika salah satunggalipun tilas juru main bal-balan lan sapunika dados pelatih bal-balan saking nagari Spanyol.
Kutha krajan kacamatan ana ing Giri Mulya, adohé kutha krajan kacamatan saka kutha krajan kabupatèn kurang luwih 46 km.
Kanjeng Pangeran Panji (K.P.P).
Nanging, kabèh mau bakal dadi  pasinaon.
Taman Budaya Tegal utawi asring dipuncekak TBT inggih punika salah satunggalipun komplèks gedhong kagunganipun Pamérintah Kutha Tegal, Provinsi Jawa Tengah, Indonesia.
Powiat Września iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Nganti taun 1930 kutha iki luwih umum dikenal déning wong "barat" kanthi jeneng Yunani-né ya iku Konstantinopel; sawatara ana kang ngarani "Stambul", mligi ing abad kaping 19.
Dalam kategori ini dimuat karya-karya sumber cerita dari berbagai lakon, cerita wayang, baik berupa balungan lakon maupun lakon utuh.
sapunika kitosan kathah ingkang dipun-ginakaken ing babagan pangan, farmasi, medis, tekstil, pertanian, lan indhustri sanèsipun tuladhané purifikasi limbah.
Giddens negasaken bilih kathah tiyang ingkang uninga manawi sayektosipun dhiri kita tumut mendhet pérangan ing "donya ingkang kedah owah tanpa saged dipunkendhalèkaken" ingkang dipuntengeri kanthi pangraos lan kawigatosan dhumateng prakawis ingkang sami, éwah-éwahan lan kaanan boten mesthi, sarta kasunyatan ingkang mungel kadadosan.
Kodhok transparan iki terancam cures amarga ilangé habitat lingkungan asline, sanajan program-program perlindungan kanggo njaga spésies iki tansah ditindakaké.
Buton kalebu sajeroning wewengkon administratif Provinsi Sulawesi Kidul-wétan.
Yèn kumpulan gelombang aktivitas, informasi lan opini kang gedhé banget bola-bali metu kanggo pirang-pirang objek utawa kontroversial banget kadadéan ing blogosphere, mula iku asring karan blogstrom utawa badai blog.
Simpenan teri kasebut biasane digunakake minangka pangkalan sup mi utawa sup Korea tradisional.
Nalika mangsa kawinan, lanangan nyaluraké sèl mani marang rong mantel wadonan migunakaké lengen kang ana ing pérangan weteng, nuli prastawa pawinihan.
Manjat gunung iki bisa liwat Kutha Malang utawa Lumajang.
Nalika sasi Fèbruari 1996, satunggalipun kempalan lare enem sarujuk damel grup G-Coustik.
Penambangan iku désa ing kacamatan Curahdami, Kabupatèn Bandawasa (Bondowoso), Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Pamuda dudu Pramuka kang umuré 14 ngasi 25 taun bisa katampa dadi anggota Saka, nanging syarate paling suwé 6 sasi sawisé ditrima dadi anggota Saka wajib gabung karo salah sijiné gugusdepan.
Nalika yaun 1095 ana pertemuan agung kang dianakake ing Clermont, Prancis.
Paésan tlacapan biyasa ditempatnang ning pangkal lan ujung balok rangka wangunan.
Conto tembung: "priya" (dudu "peria"); "satwa" (dudu "satuwa"); "satya" (dudu "satiya"); "proklamasi" (dudu "perokelamasi").
Nanging kepénginané iku ora bisa kecandhak sebab murid ing madrasah wis kebak, malah panjenengané oleh tarèn supaya bisa mulang dadi guru ing madrasah mau.
Sawentara iku badan konservasi donya IUCN, nglebokaké kukang sajrone kategori Vulnerable (rentan), kang tegesé duwé "paluang" cures 10% ing wektu 100 taun.
Menurut Meutya, pernah ada priya berpakaian compang-camping yang menungguinya di depan pagar rumahnya selama 3 hari.
Tegesé yaiku Kyai Yasadiura II nembé nesu, muntab marang kahanan nagari Surakarta nalika jaman semana kang ibaraté nembé pating blangkrèh ora karuwan.
Nattō padatan dipangan karo sega anget lan dicampur kecap asin.
Saka taun 1934-1939, dhèwèké njabat dadi Gubernur Yogyakarta.
Tifa ya iku piranti musik khas Indonésia wetan mligine Maluku lan Papua.
Banjur nalika tanggal 5 Juli 1958, perusahaan dinasionalisasi déning pamaréntah Republik Indonesia saka pamaréntah Walanda.
Terbitan kang terbit kanthi tetep (kalawarta, buku, lsp.
Dayu iku désa ing Kacamatan Purwaasri, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Ing wulan Dhésèmber 2005, dhèwèké nglakoni peryandhingan kang kapisan ing Liga J ing klub Sanfrecce Hiroshima.
Nalika iku dhèwèké dijaluk supaya manggoni kursi kang kosong ing "Dewan Perwakilan Rakyat Amérika".
Minangka lalu lintas banyu segara kanggo pangeboran lenga patra ndadèkaké Lempongan Aden wigati banget tumrap ékonomi donya.
Tuksanga iku désa ing Kacamatan Barabudhur, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Ing désa Kenthèng kacamatan Susukan kabupatèn Semarang, Sadranan dianakaken setahun kaping kalih.
Sejumlah ageng situs saking periode punika namung punika taksih saged dipuntemuaken ing Gyeongju lan dipuntentuaken dados Situs Warisan Dunia déning UNESCO,kados ta: Seokguram, Bulguksa, Kota bersejarah Gyeongju lan Yangdong.
yaiku setatsiyun sepur ing Jalur Yamada, Matsusaka, Prefektur Mie, Jepang, sing dioperasike dening operator sepur swasta Kintetsu.
Sakwisé kuwi rasul Pétrus terus nyedeki layoné Dorkas ngomong: “Tabita, tangia!” Dorkas terus melèk.
Kajawi punika ugi dipunpitadosi ingkang mbeta badai nalika pungkasan mangsa panas lan mangsa palastra.
Dhèwèké nyungging asésorisé busana wayang wong kaya ta: praba, irah-irahan, sabuk, lsp.
Ing ngajeng griya ngunjuk utawi griya dhahar ingkang nyadé mi asring majang patung keramik Tanuki.
Amargi péngin damel grup band kanthi serius, lajeng nglebetaken satunggal personil malih, ingkang namanipun Bani.
Ing désa Undaan Lor iki dumunung sawatara sekolah lan sekolah agama.
Nagara kasebut ora tau menangke medhali.
Demangreja iku désa ing Kacamatan Sentolo, Kabupatèn Kulon Praga, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Pangucapan kalimat Allahu Akbar dikumandhangaké déning umat Muslim kanthi angkah muliakaké Asma Tuhan utawa asma Allah.
Gandha Campuran Nur Mohd Azriyn Ayub yaiku salah sawijining pamain badminton aguna kang asalé saka Malésia.
Kajawi ing Malaka, tiyang Bawean ugi kasebar ing Lembah Klang, kados ta ing wewengkon Ampang, Gombak, Balakong lan ugi Shah Alam.
Dumunung ing koordinat 18.4° N lan 117.5° W. Gunung iki dijenengaké nganggo jeneng sawijining fitur klasik albedo.
Iki ditrapake supaya bisa digunakake lan dikonsumsi nalika mangsapanas, wiwit pertengahan Maret nganti akhir April.
Taun 1968, dhèwèké mundur saka pakaryan diplomatike.
Century Batteries Australia minangka divisi saka Century Yuasa Batteries Pty Ltd lan afiliasi saka GS Yuasa Corporation.
Juniper, biasane "Juniperus komunis", digunakake kanggo ngombe gin, minuman keras sing digawe ing abad kaping 17 ing Walanda.
Sik isih dienggo kui nomer 7 nganti nomer 10, kertu wong, lan as.)
Nanging cara gawé vaksin ing dhuwur isih tradhisional dadi isih ana éfék samping kaya iki: Kanggo ngurangi risiko ing dhuwur, saiki wis dikembangaké cara gawé vaksin kang nganggo rékayasa génetika.
Saking bédané basa Malayu Kelantan–Petani karo liyané, giyaran radhio ing basa Malayu Baku angèl dingertèni.
Saiki saiki, luwih saka 400 jinis keju saka macem-macem negara ing saindenging jagad.
Pambrontakan asring dumadi amarga pamérangan sistem kelas kang kaku lan ora mungelaké wong kanggo pindhah kelas.
Nanging pungkasé Yoyok teteg lan ora lila yèn ora ngopèni atusan pegawé sing wis prasetya.
Naskah iki katemokaké saka Kasultanan Cirebon déning Atja, ‘’Kepala Babagan Kepubakalaan dan Kemuséuman’’ Jawa Kulon.
Top TV Jayapura dadi salhsijiné televisi lokal kapisanan ana ing Papua mangudara ing kanal 26 UHF kathi slogan “Pancaran Cahaya Kasih".
Lémon bisa tinemu ing Spanyol, Portugal, Argentina, Brasil, Amérika Sarékat lan nagara-nagara liyané ing saubengé Segara Tengah.
Gelar & Kepangkatan Kepangeranan Merdiko Praja Mangkualaman untuk Kerabat Mancanegara.
Hartomo walikutha Solo Kaping 13.
Sanajan kaya mangkono, tetembungan basa Jepang uga ngenal tembung "champon" kang tegesé "nyampur" utawa "masakan campur bawur".
Hades punika putra paling sepuh saking Kronos lan Rea.
Jumlahé bisa atusan mapan ana ing Omah Indis.
Ancas nindakaké adicara lara pangkon iki supaya mangerteni yén putrané lanang utawa wadon arep nindakaké nenikahan, uga digawé tètèngèr yén putra putriné arep mbangun balé wisma, sakliyané iku lara pangkon uga digawé hiburan ing adicara pawiwahan lan pungkasan uga digawé nguri – uri kabudayan.
Déné, nalika Internet (aksara 'I' murda/gedhé) iku artiné sistem komputer umum, kang kaubung ing tlatath global lan migunakaké TCP/IP dadi protokolé kanggo ijol-ijolan pakèt ("packet switching communication protocol").
Iki minangka panganan umum lan terjangkau ing saindenging Bangladesh, apamaneh ing wulan Ramadhan.
Dhèwèké nyinaoni ngèlmu fikih merguru marang Sirajuddin Al-Bulqini, nyinaoni tapsir merguru marang Asy-Syaraf Al-Manawi lan nyinaoni Basa Arab saka Taqiyyuddin Asy-Syumani lan Muhyiddin Ar-Rumi.
Saka tembung-tembung sing bisa kasusun bakal pikantuk poin saka poin saben aksara ing dhuwuré papan dolanan kotak-kotak (15 kolom lan 15 baris).
Karya-karya Slamet Muljana ing èlmu Sajarah trakadhang nuwuhaké "kontroversi" saka wong kang maca.
Mi nyemek yaiku olahan bakmi sing disajèkaké nganggo duduh kang kenthel lan sithik.
Scrooge nanggepi para tamune kanthi pait lan wisa kanggo nanggepi ponakane kang ngucapake "Slamet Nata!"
William Martin (1767 – 31 Mèi 1810) inggih punika satunggaling naturalis lan palaeontolog ingkang paring pamanggih bilih "ngèlmu kawruh" kedah ngginakaken fosil minangka bukti kanggé njurung panalitèn sajarah alam.
Sanadyan mangkono, isih ana komunitas Muslim cilik kang bisa panggah èksis nganti paling ora taun 1300, ya iku nalika kampung Muslom ing Lucera dibesmi nganti sirna.
Bahan-bahan ingkang dipun-ginakaken antawisipun kasil buruan kados ta venison (daging rusa), kelinci lan terwelu, lajeng wonten kalkun, bèbèk, ikan salmon, pitik, flounder, kerang, udang galah, iwak cod, simping, stroberi, jagung, kranberi, kacang-kacangan, labu air, sirup mapel, lan fiddlehead fern (sejinis paku).
Video klip kang dibintangi Kinaryosih.
Banua Lawas iku désa ing Kacamatan Takisung, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Wiwit sekolah teater wonten Beverly Hills High (sinaosa piyambakipun medal nalika yuswa 17), piyambakipun gadhah pérangan sakedhik saking Fast Times wonten Ridgemont High (1982).
Batuaji iku désa ing Kacamatan Ringinreja, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Muloa ora ana putri sing seneng karo dhèwèké.
Punika cara tradisional ingkang umum dipun-ginakaken dening rakyat.
Oxyopes uncinatus iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Retno kang kerep diceluk Mbak Utik iki ngrembakakaké lan nguri-uri beksan Jawa sanadyan dhèwèké naté uga sinau joged  kontèmporèr.
Monomer lipid ana manéka warna, gumantung ing jinis lipidé, ing antarané asem lemak, kolin, etanolamin, serin lan liya-liyané.
Ing mula bukane Pertapaan Rawaseneng, para rahib mbuka "poliklinik" minangka leladenan kesehatan jalaran kabutuhan masarakat sakiwa-tengené ing kono; wektu-wektu iki, para relawan dokter saka Landa uga mèlu mbiyantu.
Kira gulawenthah para muda mudi ing laladan ngriku, supados saged gantikaken piyambakipun nalika piyambakipun kedhah pindah laladan liyan.
Aldopentosa duwé telu pusat kiral ("atom karbon asimetris") saèngga ana wolu stereoisomer.
ꦤꦭꦶꦏ ꦩꦱꦏ꧀ꦏꦺ ꦱꦸꦮꦺ, ꦱꦼꦒ ꦏꦁ ꦲꦤ ꦲꦶꦁ ꦣꦱꦂ ꦥꦚ꧀ꦕꦶ ꦧꦏꦭ꧀ ꦒꦺꦴꦱꦺꦴꦁ ꦭꦤ꧀ ꦫꦸꦥꦤꦺ ꦢꦢꦶ ꦏꦸꦤꦶꦁ.
Transformers: Generasi 1.
Fisikawan Britania Raya, Mark Oliphant, dugi ing Berkeley taun 1942 lan maringi pengetan babagan ancaman bom atom Jerman dhateng Ernest Lawrence, ingkang kanthi cepey maringi kabar dhateng Présidhèn Franklin Delano Roosevelt.
Kurdhistan nyrambahi Pagunungan Zagros iring lor-kulon lan Pagunungan Taurus iring wétan.
Dhèwèké ya iku sawijining dhokter.
Ing pérangan pamekaran candhaké, tekané Bangsa Walanda lan Inggris wis ngalami owah-owahan minangka akibat akulturasi kalawan budaya Portugis lan Spanyol.
Kutha iki minangka kutha krajan Provinsi Vibo Valentia, lan wujud tlatah tetanèn, dagang lan pusat turis (panggonan misuwur antarané:Tropea, Ricadi lan Pizzo).
Sawetara jinis koloid: Métabolisme minangka modhifikasi senyawa kimia kanthi biokimia ing sajeroning organisme lan sèl.
Gerak tari iki bisa dilakokaké kanthi gagah lan alus.
Ing Spanyol digawe nganggo kacang macan sing direndhem, direndhem, lan manis, nanging ing Meksiko lan bagean liya ing Amerika, basise yaiku beras putih.
Aliran Pentakosa abad kaping kalih dasa boten ilèn ingkang kawiwitan "berbasa lidah" ngantos Sajarah Gréja.
Pakaryan ingkang namung saged kasampurnakaken dening Gusti dipun pitadosaken dhumateng Gusti Yesus.
Dhèwèké ngrujuaké ing sisa koloni, kaya Amérika Sarékat, Australia, Selandia Baru, Hong Kong, lan Singapura dadi tuladha suksès sawisé kolonialismé.
Pemain filem "Panggil Namaku Tiga Kali" iku, tau pacaran karo Raffi Ahmad, nanging ora bisa suwé.
Kinematika inggih punika ngèlmu ingkang nyinaoni gerak kang tanpa wigatosaken sebabipun.
Prasasti Yupa uga diarani Prasasti Mulawarman iku sumber sajarah peninggalan karajan Kutai sing wujudé tugu watu sing ana tulisané.
Gunung iki minangka gunung geni paling kidul ing Zona Vulkanik Lor, sawijining sub-klompok gunung geni Andean kang wates sisih loré ya iku Nevado del Ruiz ing Kolombia.
Sanitasi saha Kasarasan.
Lan duwé prajurit.
Gigi iku jeneng salah siji grup musik kang ana ning Indonésia, kang lair ning kutha Bandung, Indonésia.
Tarif sepur iki ana ing teksiran watara Rp175.000,00–Rp300.000,00, gumantung jarak sing ditempuh, subkelas/posisi lungguhan ning sakjeroning sepur, sarta dina-dina mirunggan kaya dene dina pungkasaning minggu lan prei nasional.
Thomas Grant Delory Dickson-Peters (lair 16 September 2002) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Penyerang kanggo Gillingham.
Karya Bhakti iku désa ing Kacamatan Kusan Hilir, Kabupatèn Tanah Bumbu, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Papan anggegana iki dibuka nalika tanggal 2 Maret 1958, lan wujud papan anggegana paling sibuk kapindho ing donya.
Lagu iki didadèkaké lagu kabangsan minangka resmi miturut résolusi Konggrès ing 3 Maret 1931.
Punika ingkang misahaken Adam lan Hawa (lan sadaya tiyang ingkang gesang sasampunipun Adam lan Hawa, ugi kalebet kita) saking kawontenan ingkang saged nutup sesambetan kaliyan Gusti Allah.
Kauripanipun Profesor Kastler nalika panalitèn punika sok dipuntelasaken kanggé neliti wonten ing  École Normale Supérieure, Paris wonten meriku penjenenganipun laksanakaken riset cilik spektroskopi sesarengan kaliyan  mahasiswanipun, Jean Brossel sasampunipun yuda/perang.
Limingen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Istilah iku lekas ngemu konotasi péyoratif ing kala tengahan abad ping 19, nalika tembung iku dianggo ing mandala pulitik.
Wit ingkang tuwuh ing mriku dipunbeta kondur supados dipuntandur malih.
Saiki, para antropolog gawé kesepakatan ngenani leluhur manungsa saiki ya iku "Homo erectus" kang urip ana ing Afrika (uga dikenal kanthi jeneng "Homo Ergaster").
Sosis iki diarani "morcilla" ing Semenanjung Yucatan, lan meh mesthi disajikake karo sosis liyane (buche) lan campuran bawang bombay, cilantro, lan rempah-rempah.
Skala ZZ iku kalebu salah siji skala modèl sepur kang cilik.
Kanggo mainké lakon kuwi, Butet maragakaké rong tokoh dadi siji ya iku Sentilan lan Sentilun.
Bapake jenenge Soepardjo, nalika iku dadi sersan ing Batalyon VIII.
Alban punika salah satunggil saking tiga martir ingkang asalipun saking Britania Romawi.
Ing basa Arab, "Yaumul Qiyamah" iku arti sajatiné dina nalika manungsa padha tangi.
Yén ébah pating galebyar ambalerêngngi.
Mirip banget karo "crema de mangga" (utawa "pelampung pelampung"), kajaba kue mangga nggunakake lapisan kue sifon dudu "broas" utawa krupuk graham.
Ing era iku, akèh tim juru main nasional Indonésia saka klub iki.
Taun 1976 dhèwèké wiwit maen filem, filem pertama ya iku Cinta Abadi sing disutradarai déning Wahyu Sihombing, Dedy langsung dadi pemeran utama ana ing filem iku.
Wis disepakati jenengé virus Epstein-Barr kang njalari lelara Burkitt (sajinis tumor klanjer limpe kang karan limpoma lan kedadéan ing bocah-bocah kang digandhèngaké karo kedadéané kaganasan leukemia limpositik akut).
Nining duwé bojo, jenenge Wawan Gusnawan.
Saiki, kabiskopan kasebut menika suffragan saka Kabiskopan Agung Lyon.
The Pioneer yaiku filem drama sajarah biografi Tiongkok taun 2021 garapan Xu Zhanxiong lan diprodhuseri dening Guan Hu, nampilke Zhang Songwen minangka Li Dazhao, pionir ing penyebaran Marxisme lan Komunisme ing Tiongkok lan salah sijining pangadheg Parte Komunis Tiongkok.
Setatsiyun Shigaraki menika setatsiyun terminal Jalur Shigaraki, lan nduweni adoh 14.7 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Saloka Theme Park nduwèni maskot aran 'Loka' kang awujud naga ijo.
Sepur Mutiara Kidul pertama kali dioperasiake ndek 17 Agustus 1972 kanggo nglayani lintas Bandung–Surabaya nduwe rong layanan kelas, yaiku kelas eksekutif lan bisnis.
Département kapérang dadi 329 "arrondissement", lan arrondissement" kapérang dadi 3,879 "canton", banjur kapérang manèh dadi 36,569 komunitas.
Jepang dadi nomer 29 saka 190 negara ing indeks kegampangan nindhakake bisnis ing taun 2019.
Bubur digawe saka biji monodisperse pati kentang sing dibungkus susu sing wis umob dadi "mutiara" tembus udakara 5 Diameter mm, "mula" jenenge helmipuuro ("bubur mutiara").
Kajaba iku, bahan mentah mentah ora tahan suwé, gampang bosok, lan gandané ora kepenak.
Kowé ngerti nèk aku ngunduh nang panggonan sing aku déwé ora nyebar lan aku narik barang sing aku déwé ora masang.
Kabiskopan (Santíssima) Conceição do Araguaia  yaiku kabiskopan sufragan Latin saka Greja Katulik Roma, ing provinsi grejawi Metropolitan Belém do Pará, Brazil.
Kembang peony ana sing wangi, wernané bisa abang, abang tuwa, putih, jambon, kuning, utawa ungu.
Liyané kang uga bisa digunakaké ya iku lontar, dluwang, plastik, vélum, kulit, kain, kayu lan kanvas.
Dangunipun mlampah dhateng désa punika udakawis 20 dumugi 30 menit.
taun iku dadi juwara 8 ing klasmen terakhir.
Tenaga saben tsunami iku tetep, fungsi dhuwur lan lajuné.
Nalika kadadosan konflik antawis suku, mesthi angèl kapisahaken.
Mulane Situs iki duwé aji kasejarahan lan ngèlmu kawruh.
Andre Marriner pungkasan dadi wasit ing tetandhingan wigati Liga Premier mangsa 2009/10 tanggal 25 Oktober 2009 antara Liverpool lan Manchester United kanthi kamenangan tim tuan omah 2-0.
Setatsiyun kasebut uga menika terminal kanggo Jalur Utami Meitetsu Nagoya sing nduweni adoh 99,8 kilometer.
Masukau iku désa ing Kacamatan Murung Pudak, Kabupatèn Tabalong, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Sawisé Ahalya dikutuk, Resi Gautama ninggal asramané lan lunga ing Himalaya saperlu tapa.
Pizzaballa nduweni reputasi kanggo integritas pribadi lan kesederhanaan.
Piyambakipun ugi ingkang nganggit skénarionipun.
Lan ijik ènèng liya-liyané menèh bab kaya ngono kuwi sing mbok lakoni!” 14-15Gusti Yésus terus nyeluk wong-wong kabèh dipituturi ngéné: “Tembungku iki dirungokké, supaya kabèh bisa dunung sing apik.
Sony Ericsson T100 dipirantèni kodhak.
Lemah garing ing sekitar Afrika Lor lan semenanjung Arab minangka sumber utama bledug udara ing darat.
Pentas kang kaping loroné, meski tanpa latihan sadurungé grup musik iki tetep bia anggawe panonton seneng.
Samangsa dados mahasiswa Fakultas Sastra Universitas Indonesia piyambakipun nglampahi kiprah miyos aksi unjuk raos nglawan Orde Lama ing taun 1966 ingkang lajeng nglairaken pakaryan kempalan geguritan "Jaket Kuning" (1967).
Iki minangka varian kimchi ing Koryo-saram.
Mari Elka Pangestu gadhah garwa Adi Harsono lan kanugrahan kalih putra, Raymond lan Arya Bima Harsono Harsono Alexander.
Ing kabudayan Kulon, konsep iki diarani "apanage" (saka tembung Prancis "apanage").
Pérangan kulon; Berlin Kulon dikawasani déning Jerman Kulon, minangka pérangan wétan; Berlin Wétan dikawasani déning Jerman Wétan.
Sakbibaré karya-karyané romantik awal kaya ta Nyanyian Gurra taun 1900 nganti 1911 Schoenberg ngubah aluré musik abad 20.
Dataran Naju ana Jeolla kidul diarani minangka produsen beras lan tanduran sekunder ing Korea.
Dheweke ditemokake utamane sajrone budaya Cycladic Grotta-Pelos lan Keros-Syros.
Jalaran mantra kang dipigunakaké Dumbledore kanggo ngreksa watu iku, banjur Harry bisa nemokaké watu iku ing kanthongané sawisé ngilo ing Kaca Tarsah.
Jeneng "gin" dhewe asale saka "genius" Prancis utawa "jenever" Walanda, sing kalorone tegese "juniper".
Dhèwèké dadi anggota paling enom saka "boyband" Taiwan, F4.
Berlin akéh nulis karya-karya tulisan ilmiah, ing antarané kang wis diterbitké ya iku "Tzeltal Numeral Classifiers: A Study in Ethnographic Semantics" (1968), "Basic Color Terms: Their Universality and Evolution" (1969), "Principles of Tzeltal Plant Classification; An Introduction to the Botanical Ethnography of a Mayan-Speaking People of Highland Chiapas" (1974), lan "Ethnobiological Classification" (1992).
Untung Suropati, jeneng asliné ora dingertèni.
Sapunika budidaya temulawak kathah ing Indonesia Malaysia, Thailand, lan Filipina  Namanipun temulawak wonten ing Jawa inggih punika Temulawak, ing basa Sunda Koneng gedhé, manawi wonten Madura Temu labak.
Kabiskopan kasebut menika suffragan saka Metropolitan Kabiskopan Agung Sassari.
Jus, rempah-rempah, woh-wohan utawa rasa liyane asring ditambahake kanggo nambah rasa wedang kasebut.
Persèn utawa Persèntase iku cara kanggo nyatakaké fraksi saka satus.
Wis diterangake minangka "permen cair".
Nadyan pinter, nanging ora gelem ngumukake kapinterane.
Tesisipun ingkang nyariosaken prakawis ingkang kadadosan ing remaja ing Indonésia saged nglantaraken piyambakipun pikantuk gelar MA ing taun 1959.
Wolung taun candhaké bank iki ngganti jeneng dadi Lippo Bank, lan nindakaké merger karo Bank Umum Asia.
Gambar-gambar senyawa asem sinamat lan turunane Hendra Cipta (miyos ing Yogyakarta, 2 Oktober 1947) inggih punika salah satunggalipun aktor sénior ingkang namanipun dados misuwur kanthi filem "Mèi Lan", "Aku Cinta Padamu", panjenenganipun naté dados bintang filem sareng Eva Devi ing taun 1974 kanthi sutradara Pitrajaya Burnama.
Ing Festival Film Indonesia 2017, filem iki olèh sangang nominasi, kalebu Film Terbaik lan Sutradara Terbaik lan Aktor Terbaik kanggo Ernest Prakasa, filem iki menang ing kategori Skenario Asli Terbaik.
Dawané 3,8-6,8 mm lan sanajan sebarané banget ambané, nanging variasi wernané ora akèh.
Arte langkung populer ing Perancis (saham pasar sakitar 5%) tinimbang Jerman (sakitar 1%), nanging wonten ing Jerman saluran punika ngalami kathah saingan.
Ing Inggris, woh alus minangka istilah hortikultura kanggo woh-wohan kasebut.
Mbok menawi cacating tatu kapungkur sampun ngangsalaken sakalangkung ageng tumrap raos panolak utawi katilaraken.
Waringin Kencana iku siji désa ing Kacamatan Wanaraya, Kabupatèn Barito Kuala, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonésia.
Teuku Usman Yacoub ya iku Walikota Banda Acèh kaping loro sawisé genteni Teuku Ali Basyah lan njabat ing taun 1959 nganti 1967.
Nalika abad tenagahan nembé mekar mitologi Jepang abad pertengahan ("Chūsei Nihongi") kanthi isi ingkang bènten saking mitologi sadèrèngipun.
Iki jumbuh karo pangudiné kang nggawé kolaborasi antarané unsur modhèren lan unsur tradhisional Indonésia ing musik-musik kang digawé.
Piyambakipun pindhah dhateng klub Juventus kanthi regi transfer 20 yuta euro ing taun 2014.
Sasanésipun Herodotos, Tamtama Abadi ugi dipunsebataken déning Athenaios (ingkang ngutip Herakleides saking Kyme); Hesykhios (ingkang kliru anggénipun nyebat tamtama abadi minangka detasemen kavaleri); Procopius; sarta sumber-sumber sanès ingkang mendhet data saking Herodotos, Cassius nyebat Tamtama Abadi kanthi mendhet rujukan saking Romawi, lan nyebataken kanthi nama Tamtama tempur.
Paus Nikolas III punika ngasta kalungguhan Paus Gréja Katulik Roma antawis taun (1277-1280).
Nanging, ing tembé wingking wiwit katon panurunan layanan kados kepadhetan lan telatipun sepur amargi kirang invéstasi.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 780 mAh lan bisa kanggo nganti 110 jam - 180 jam nalika "standby" lan tahan 3 jam - 6 jam nalika kanggo nélpon.
Motorola C118 dipirantèni kodhak.
Stasiun Wonokromo (WO) yaiku stasiun sepur kelas C sing gedhe sing dununge ing Jagir, Wonokromo, Surabaya ; kalebet ing Wilayah Operasi VIII Surabaya ing ketinggian +7 meter.
Sasampunipun nampi kuwe saking Momotarō, anjing, kethèk, lan manuk pegar mau kersa dados pendhèrèkipun Momotarō.
Inset yaiku péta cilik kang diseselaké ing peta utama.
Rantau Bujur Hilir iku désa ing Kacamatan Sungai Tabukan, Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Astrid Tiar Yosephine Panjaitan.
Apamaneh iku album solo gitar pertamané.
Uga akèh kang simpati banjur nekani marang sekolahan saingga sekolahan mau ora nyukup anggo nrima wong-wong mau.
Dina Sabat kudu diélingi ing ngisoré anugrah Allah kanggo ngéling-éling panciptan lan kaslamatan saka Allah, lan karo pangarepan palèrènan lestari ing urip sawisé mati.
Saben provinsi dipérang dadi kabupatèn lan kutha.
Buku ingkang kandelipun wolung dasa kaca, kanthi nomer ISBN 978-602-37-5760-2 punika nglantaraken namanipun Aziz Manna nampèni bebungah Kusala Sastra Khatulistiwa taun 2016 ing kategori Geguritan.
Sadurunge, Uchida melu telung pertandingan persahabatan, lan ing pertandingan nglawan Siprus tanggal 27 Mei 2014, dheweke nyetak gol internasional nomer loro kanggo negara kasebut.
Countdown" ing surya 3 Mèi 2012.
Tim kang juwara akèh dhéwé yaiku Real Madrid, yaiku ambal ping 31, disusul FC Barcelona, ambal ping 18.
Kamudhunan iki disebabaké dèning 2 faktor.
Awatara ing jaman Dwapara Yuga.
Marjuni punika ketua Kelompok Tani wonten ing Dhusun Sidodadi Karang Mulya.
Boten dangu sasampunipun, drd.
Sumadiningrat ing Geger Spei.
Iki digawe saka susu sapi, lan minangka salah sawijining keju sing diwenehake Appellation d'origine contrôlée saka pamrentah Prancis.
Ngrambé iku kacamatan ing Kabupatèn Ngawi.
Pungkasan, Saint-Denis dipunlayani kalih stasiun wonten ing RER jalur D Paris: Stade de France – Saint-Denis lan Saint-Denis.
ana sirip ing pérangan weteng pesawat pérangan mburi.
Cor Ouwehand, pangadeg kebon raja iki, teka saka Rotterdam menyang Rhenen kanggo mbangun pabrik rokok.
Fungi dudu autotrof kaya ta tetuwuhan nanging heterotrof saéngga luwih cerak marang kéwan.
Sasampunipun lulus saking militér, Tarmizi lajeng dipuntugasaken minangka Sekjen Dhepartemen Agami Républik Indonésia ngantos gangsal taun dangunipun, sadèrèngipun njabat mantri nalita taun 1993.
Ing tradisional medicine India, decoction saka "Amomum subulatum" rhizomes digunakake ing terapi jaundice.
Dèkné bakal ngekèki kekuwatan marang kowé, supaya kowé bisa pretyaya terus lan Dèkné bakal mageri kowé sangka sak wernané ala. 4Awaké déwé ngerti nèk kowé temen nurut Gusti, mulané awaké déwé ya pretyaya nèk pituturé awaké déwé kabèh bakal mbok lakoni, saiki lan sak terusé.
Tlagawatu iku désa ing Kacamatan Kemalang, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Kuis kang dikembangake akèh jinisé, karo bebungah kang pas iku lumayan sensasional, upamané mobil.
Dhewèkè uga tujuané supaya swara kasebut bisa ngundang swara vokalisasi paus cilik nalika uga keprungu "manja lan ditresnani".
Gumantung marang Tahta Suci, ordinariat militer kasebut ngawenehi pelayanann pastoral marang umat Katulik Roma sing nyambut gawe ing Angkatan Bersenjata Phènesuwela lan kaluwargane.
Wayah iku uga, Dewi Kadru ngalami kadadéan kang padha.
Ana uga pitulung saka raksasa sing nylametaké nyawané Percy.
Ora kaya gegremet sing duwé telung pérangan badan, angga-angga mung duwé loro.
Mandala Shoji  iku salah siji artis filem Indonesia.
Hofmeister ngayahi riseté ing wektu lodhang, lumrahé jam 4 nganti 6 ésuk sadurungé lunga nyambutgawé.
Pungkasanipun Sallie Nichols, ahli ngèlmu jiwa Jungian, nyerat nalika tarot gadhah bobot ing ngèlmu jiwa lan arketip, malah tansaya jeru ngubungaké kabèh garapan individu Jungian karo Tarot drub.
Jembar wewengkon 95,22 km2 lan cacahing sing ndunungi 5.481 jiwa kanthi kapadhetan 55,06 jiwa/km2.
Lintang punika gadhah nama tradhisional, "Basel", ingkang tegesipun "ingkang paling wantun".
Tumekane Daendels ing tanah jawa ana candhake Ronald Lee Ermey  ya iku sawijining pelawak, aktor, lan pembawa acara saka Amérika.
Kutha iki biyèn jenengé "Bathurst" sawisé Henry Bathurst, sekretaris Kantor Kolonial Britania, banjur diganti dadi 'Banjul' taun 1973.
Titiyang titiga lajeng sami wangsul dhumateng ing Mendhang Kamolan sowan ing ngarsanipun Prabu Jaka.
Motorola Startac Rainbow dipirantèni kodhak.
Sadurungé taun 2000 Indonésia duwé 27 provinsi.
Mustar iku ana warna-warna, miturut karo bahan kang dianggo gawéné.
Motorola A668 dipirantèni kodhak 1.3 MP lan fitur "LED flash".
Taman iki ana TELU (3) bagian, bagian pertama yaiku bagian taman nasional.
Gumuk Ijo kalebet pagumukan paling inggil ing wewengkon Kacamatan Prambanan, Sléman, ingkang inggilipun kinten-kinten 410 méter sanginggilipun palumahan segara.
Gendéra mau ya iku asil saka kompetisi kanggo nemu gendéra kang makili Siprus Lur.
Nalika Raja nilaraken Paris kanggé lelampahan mubeng, Lamoignon lan Biskop Agung mbredel paméntasan mau.
Sarana ugi prasarana ingkang wonten ing pulo bokor punika inggih kalih pos ingkang saged dipun-ginakaken dados papan panginepan tumrap para pangunjung ingkang badhé ngawontenaken panaliten ing cagar alam punika.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 900 mAh kanthi nomer sèri BL-5C lan bisa kanggo nganti 240 jam nalika "standby" lan tahan 4 jam nalika kanggo nélpon.
Ghaida iku salah saijining anggota JKT48 tim J sing rambute cindhek kaya Dhike.
Balok cilik dipasang ing sadhuwuré papan piyul, dhuwure padha karo sadhuwuré kreteg piyul, kanggo nambahi bobot papan dhuwuré piyul.
Kanjeng Nabi remen lan mesti nglakoni siwakan.
Dhéwéké minangka panonton kang setya marang pagelaran seni.
Sapérangan wong due penemu tembung mau saka frasa "Ka-dinga pepo" [[basa Swahili|Swahili]].
Wates iku désa ing Kacamatan Wates, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Ja­man bi­yèn, se­se­puh kang mim­pin do­nga sla­me­tan lum­ra­he ba­kal ngu­dhar dhi­sik mak­na kang ka­kan­dhut jro­ning su­guh­an tum­peng.
Wanamerta iku kacamatan ing Kabupatèn Prabalingga.
Panyembah Kali ingkang kawéntar, Ramakrishna, naté dados pendéta wonten ing kuil punika lan boten kadadosan kathah vwah-éwahan wonten ing bab prosési perayaanipun wiwit jaman rumiyin.
Arifin Chairin Noer (lair ing Cirebon, Jawa Kulon, 10 Maret 1941 – séda ing Jakarta, 28 Mèi 1995 ing umur 54 taun), utawa luwih ditepungi Arifin C. Noer.
Nalika taun 1714 John mlebet sekolah Chartehouse ing London.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Kolā iku pupuh kakawin.
Bakat punika dipuntumurunaken déning bapakipun, Abdul Rachman Tang, salah satunggaling vèteran saha kepala désa ingkang tumut nyerat wonten buku kanthi irah-irahan Selayang Pandang Sidrap.
Seren iku désa ing Kacamatan Sulang, Kabupatèn Rembang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Naysila Mirdad luwih akrab diundang kanthi jeneng Nay.
Liwat asosiasi sing digawe ing antarane wilayah, asil nuduhake manawa rasa tresna marang wong tanpa prelu diganjar beda karo rasa tresna romantis.
Sei Jangkit iku désa ing Kacamatan Selat, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Ing carita padhalangan, Sangkuni dipatèni Bima.
Sawatara barang kang kacolong saka Musiyum Sanabudaya karinci ing isor iki: Cathetan: "pratélan ing dhuwur kaimpun saka manéka sumber, dudu saka palapuran resmi."
Rawa Upo sareng kaliyan tlatah rawa sanèsipun ing wewengkon punika, kados "Mokpo", "Sajipo", lan "Jjokjibeol" dipunparingi nama sistem Rawa Upo.
Iki uga ditambahaké ing rokok kanggo njaga kobongan tembakau lan digunakaké kanggo mesthekaké kobong kartrid kertas kanggo revolver tutup lan bal.
Dhèwèké nyiptakaké manéka tari, bedaya, lan sendratari kang ditujukaké kanggo masarakat, lan nganti saiki isih asring dienggo ing sanggar-sanggar tari.
Char kway teow tegesé kira-kira "mi beras goreng sing diiris", digawé kanthi nggoreng kwetiau (mirib karo tagliatelle Italia) nganggo kecap kenthel, terasi (belachan), asem, kecambah, godhong bawang China, lap cheong (sosis China) lan kerang, banjur dikudhak.
Bocah-bocah mau uga ketemu karo Sindai, cah wadon kang kuwat, kang sok mbantu Baron lan kanca-kancané nalika kudu njelajahi alas gedhé kang dadi sawijining "games" ning kemah mau.
Lelandhesan kasil panalitèn sataun sadurungé pambiwara kang menggak warga transgèndher ngabdi ing militèr Amérikah Sarékat, pérangan gedhé saka gunggung warga kang tinaliti nuduhaké panjurung kang gedhé marang dirangkulé warga transgèndher ngabdi ing militèr Amérikah Sarékat.
Bismo punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Yèn umuré wis 11 taun mahoni wis bisa dipanén kanthi asil 3 méter kubik kayu saben wit.
Ing sor iki jadwal sepur Lodaya per 10 Februari 2021 (Gapeka 2021).
Teges modern sakjeroning ngèlmu fisika.
Sasi Dhésèmber 2003, GM nuku Delta ing Afrika Kidul, sing saiki dadi anak perusahaan sing diduwèni penuhdéning General Motors Afrika Kidul.
Kraton Pesanggrahan Ambarketawang menika gadhah legénda ingkang sampun misuwur wonten ing masarakat Gamping.
Broken City dipun babar ing surya 18 Januari 2013 déning 20th Century Fox.
Bahan pengawét tambahan kang aman ya iku khitosan.
Asam nitrat murni (100%) wujud cuwèran ora duwé warna kanti bobot jinis 1.522 kg/m³.
Sai krok Isan ( , ), minangka salah sawijining jinis olahan arupa sosis fermentasi sing asale saka provinsi sisih lor-wétan Thailand.
Eparki Kanash yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Kanash, Federasi Ruslan.
Olèhé nggarap ladhang iki dikerjaaké bebarengan déning kabèh masarakat Baduy, bisa Baduy Jero lan Baduy Jaba kang dipandhégani déning "Puun" (pangarsaning Adat).
Ing 25 Maret 2016, Taman Nasional Kuasi salanjute, Taman Nasional Kuasi Kyoto Tamba Kogen, diadekne.
Nanging, miturut Etimologi rakyat sing populer, ' nuduhaké carané kuwé "nyusup" nganti sisih ndhuwur bokor nalika rampung di dang.  '
Akibat punika, saéngga kadadosan prosès paleburan (melting) kerak Samudera Indo-Autralia dados magma, ingkang lajeng mbrobos wonten ing lumah nglewati zona lemah saha mbentuk Gunung Seulawah Agam.
Jéndra, gadhah suraos kawruh utawi sesĕrĕpan.
Tutul iku désa ing kacamatan Balung, Kabupatèn Jember, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Rawa Lumbu iku kecamatan ing Kutha Bekasi, Jawa Kulon.
Gandhèng karo anané pamekaran wewengkon, sawatara kacamatan ing Kabupatèn Tangerang sabanjuré mlebu wewengkon Kutha Tangerang Kidul.
Ing antawisipun warsa 2500-2000 SM inggih punika mangsa pangrembakan peradapan-peradapan Neolitik ingkang tinandha kanthi mindhakipun intènsitas palenggahan lahan.
Nalika ombenan es teh entuk rasane saka godhong teh ( "Camellia sinensis" ), teh herbal kadang-kadang disuguhake adhem lan diarani teh es.
Filem punika dipunsutrdharani déning Detlev Buck, dhedhasar skénario anggitanipun Ruth Thoma, Michael Ostrowski, lan Detlev Buck, dipunangkat saking autobiografi Benjamin Prüfer ingkang dipunbabar taun 2006 wonten salah satunggalipun artikel ing kalawarta, lajeng kababar awujud novèl ing taun2007.
Karanggondhang iku salah sawijining désa / kalurahan ing Kacamatan Mlangga, Kabupatèn Jepara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Populasi alasan Unta Baktria kawiwitan dipunlukisaken déning Nikolai Przhevalsky ing pungkasan abad kaping 19.
Saéngga garwané, Shajar al-Durr ngatur prastawa kang dialami ratuné.
Adhedhasar "karakteristik sumber daya alam"-ipun Désa Panggungharja dipunkapérang dados 3 inggih punika: Adhedhasar "hidrologi" wewengkon désa Panggungharja gadhah tuk ingkang cekap kanggé kabetahan wonten ing Sorowajan pedhukuhan Glugo lan Karangnongko pedhukuhan Pelemsèwu saéngga saged nyumbangaken "kontribusi" marang suburing lemah tani wonten ing désa Panggungharja.
Ophiuchus  inggih punika salah satunggaling rasi lintang ingkang ageng ingkang mapan wonten ing langit ekuator.
Nanging ora ana kang dikersani sang prabu.
Isak ngawiti dhebut kapisanan ing tim nalika tanggal 28 Februari 2016, minangka pemain penggantos ing menit 75 pertandhingan tandhang Piala Swédia mengsah tim lapis sekawan Tenhults IF.
Kabiskopan Beja  yaiku suffragan saka Kabiskopan Agung Évora.
Sacara administratif, Kapuloan Nusa Tenggara kalebu wewengkon nagara Indonésia, kajaba pérangan wétan Pulo Timor kalebu wewengkon nagara Timor Leste.
Nganti saiki, tradhisi nggawé tahu nganggo banyu segara isih mlaku.
Setatsiyun Suwachō menika setatsiyun ing Jalur Meitetsu Toyokawa lan nduweni adoh 4.4 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Priyasa utawa Priyoso iku désa ing Kacamatan Karangbinangun, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Wong-wong Mesir gawé Mumi krana wong kana percaya marang urip sawisé pati.
Ulujami iku kacamatan ing Kabupatèn Pemalang, Jawa Tengah, Indonésia.
Déné karya-karya sanèsipun ing antawisipun inggih kados makaten: Penghargaan.
Boaz nalika bal-balan manggon ana ing pérangan kiwa-lapangan tengah.
Brenna, Finnmark punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kjell Noreik (lair ing Oslo, 28 Juli 1929-surut ing Slependen, Norwégia, 1 Januari 2015, nalika tilar donya umuré 85 taun), iku sawijining dhokter Nurwègen.
Area ngisor saka kali iki bisa dilayari ngawe kano.
Nanging, produksi asem sitrat mikroba ora dadi penting industri nganti Perang Dunia I ngganggu ekspor jeruk Italia.
Saliyané iku, Zarima uga tau mlayu saka Indonesia lan manggon ing Amérikah Sarékat banjur dideportasi manèh ing Indonesia.
Suku punika taksih nganut animisme lan dèrèng kasenggol déning dunya njawi.
Saka panlitiané, Richard nulis karya-karya akademis kaya déné "From Zamindar to Ballot Box: Community Change in a North Indian Market Town" (1969), "Kin, Clan, Raja, and Rule: State-Hinterland Relations in Pre-Industrial India" (1971), "Lions of the Pinjab: Culture in the Making" (1985), lan "Gandhian Utopia: Experiments with Culture" (1989).
Papan-papan liya ing Indonésia kang ngasilaké kesemek ing antarané yaiku Jawa Kulon lan Jawa Wétan, ing ngendi woh iki ditandur ing laladan-laladan dhuwur ing pagunungan.
Sungegeneng iku désa ing Kacamatan Sekaran, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
OIC duwe delegasi permanen menyang Pasarékatan Bangsa-Bangsa lan Uni Eropa.
Pametu abahan hèm saka indhustri digawé saka tuwuhan ganjé pilihan supaya ngasilaké akèh serat.
Sapérangan lintang sanèsipun kados ingkang sampun dipundhentifikasi sesarengan seday ugi dipunsebat Ursa Major Grup Moving.
Serial punika nyariyosaken Shinichi Kudo, satunggalipun detektif sekolah menengah atas, ingkang badanipun dados alit amargi racun.
Lydia Kandou kang ngugemi agama Kristen déné Jamal MIrdad ngugemi agama Islam Saka pernikahane karo Lydia Kandou, Jamal duwé anak wédok kang cacahé loro ya iku Nana Mirdad lan Naysila Mirdad.
Ing wulan April 2012, diumumake manawa Sashihara bakal ngadaake Yubi Matsuri, festival idola sing bakal dianakake ing Nippon Budokan tanggal 25 Juni, nampilake "girl group" kayata Momoiro Clover Z, Idoling !!
Embun beku lan embun dumadi saka cara kang padha.
Kabèh, lanang-wédok, terus pada dibaptis.
Kewan sing seneng nyolong durèn.
Jelenia Góra (Jerman "Hirschberg") iku kutha ing Polen.
Tuladha saking reaksi punika inggih punika gas hidrogen gegayutan kaliyan gas oksigèn ingkang kasilipun inggih punika toya.
Désa Tembi rumiyin awujud salah satunggaling panggénan para abdi dalem katemben ingkang padamelanipun nyusoni para putra-putri kulawarga karaton.
Kawarganagaraan saking siji nagari maringi hak-hak mirunggan marang pandunung nagara kasebat, sauntawis para imigran dipunwatesi déning hukum imigrasi.
Nanging asalé iwak bawal saka nagari Samba, Brazil.
Iguana biru kang umur setaun iku lumrahé wis golek papan kanggo manggon.
uwong-uwong kabèh kaé sengojo teka lan èntuk inspirasi.
Tasya iku anak saka pasangan"Gatot Permadi" lan "Isverina".
Kanthi bantuan saka Imago Freebone, Paman Tam, Will lan anggota geng Cal mlayu menyang papan sing ndhelik ing tengah ing antarane Koloni lan Kota Abadi.
Nanging amargi wonten sapérangan péranganing aliran kasebat ingkang boten dipunsarujuki déning piyambakipun, J.E.
Duncan minangka model panguwasa sing sopan, ramah, lan ora bisa ndeleng adoh.
Dua nama besar di industri musik tentu saja menjadi daya tarik tersendiri dari DeadSquad.
Saka 2002 nganti 2009, Jackson tanggal karo produser musik / rapper / penulis lagu Jermaine Dupri.
Sadurungé dadi Aktor panjenengané uga tau mèlu ing sinétron lupus atawis taun 90an ingkang misuwur kanthi jeneng Robertino, nanging amarga musabab pribadi panjenenganne banjur ngganti jenenge dadi Abimana.
Seberapa lama hidupmu sebagai mausia, tidak akan sampai seratus tahun kehidypan manusia di dunia" 22 Mulane sun muruk marang, kabeh paraputraningwang, suntulis sunwehi tembang, darapon padha rahaba, enggone padha amaca, ngrasakna carita, aja bosen den apalna, ing rina wengi elinga "Oleh karenanya, aku mengajarkan kepada seluruh anakku, kutuliskan dalam bentuk tembang agar semua senang membaca, merasakan (manfaat) cerita, jangan sampai bosan dan hafalkan, ingatlah baik siang maupun malam" 23 Lah muga padha tirua, kaya leluhure padha, sudira betah atapa, sarta waskitha ing nala, ing sampurnaning ngagesang, kang patitis tan amamang, iku ta panedhaningwang, muga ta kalampahana "Mudah-mudahan kalian meniru para leluhur, prihatin, bijak dalam jiwa atas kesempurnaan hidup, cermat dan tidak ragu, itulah permohonanu, semoga dapat terlaksana" 24 Titi tamating carita, serat wawaler ing putra, kang yasa Shri Maharaja, Pakubuwana Kaping Pat, karsane Shri Maharaja, ing galih panedhanira, kang amaca kang miyarsa, yen lali muga elinga "Tamatlah cerita berupa nasihat bagi putraku.
Lembu Wagyu Australia diwenehi gandum kanggo produksi 300-500 dina.
Endhas péthak ketiban empyak iku paribasan sing tegesé wong kang bola bali nemu cilaka.
Konsistensi sing padha karo puding beras uga bisa digawe kanthi nggunakake luwih akeh semolina lan panggangan, tinimbang nggodhok.Puding semolina wis dipangan ing Eropa wiwit jaman Romawi.
Mula, iki uga sok diarani pathar ki roti (Basa Urdu : پتھر کی روٹی, "roti watu").
Kleppe, Hordaland punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Akuarium iki digawé ing taun 1853.
Valckenier mbiwara yèn ana pengampunan kanggo wong Tionghoa tanggal 11 Oktober, nanging golongan prajurit isih mburu wong Tionghoa nganti tanggal 22 Oktober, nalika Valckenier mbiwara yèn ontran-ontran wajib dibubaraké.
Ing "Bauwarna" (1898) anggitané Padmasusastra, suluk dumadi ada-ada, kloloran, tlutur, pananggalan, lan greget saut.
Koyok keakehan pendahulune, Sixtus aku diyakini dimakamake ing cedek makam Santo Petrus ing Bukit Vatikan, sanajan onok perbedoan tradisi ngeneki ing ngendi tubuhne kegletak dino.
Tumrap sing nganut agama Islam peregangan iki uga bisa diayahi sinambi nglakoni ngibadah salat subuh.
Wolu saka 12 anggota mau asal saka anggota regional (Asia Pasifik) déné sisané saka njaba regional.
Fenotip inggih punika sipat ingkang katingal ing keturunan.
Dragonball Evolution nyariyosaken pangembaran Goku nalika taksih umur 18 taun.
The Cranberries ya iku band wiwitan saka Irlandia ingkang didamel nalika ing kutha Limerick taun 1989 ingkang kapisan ngagem asem "Cranberry Saw Us".
Kang duwé yaiku Diego Della Valle, pengusaha sepatu kulit.
Minangka panganan sekul kukus sing bisa diolah kanthi polos utawa lembut, lan disajikake kanthi maneka kari lan lauk.
Kandhutan Senyawa Aktif.
Lelucon sing mlaku ing seri yaiku Bu.
Lipatan watu amarga struktur watu ngenani tekanan kang ora pati gedhé utawa rikat, nanging suwi.
Bocah-bocah ijo dikandhani metu ing Woolpit ing Suffolk, Inggris, udakara abad kaping 12, bisa uga nalika jaman Raja Stephen.
Miturut sajarah, Gréja iki wujud pecahan saka Gréja Apostolik Armenia.
Panjenenganipun kathah pikantuk pendidikan saking [[Yahya bin Walid (tilar donya taun ; salah satunggalipun mantri nalika wekdal khalifah Harun Ar-Rasyid).
Ing antarane yaiku taun 2014 dhèwèké oleh emas saha pèrak nalika event ana ing Naypyidaw, Myanmar.
Pramila kedah dipundhahar.
Wonten ing mitologi Yunani, Ursa Minor inggih wonten gayutanipun kaliyan "Ida", salah satunggaling widadari ingkang ngrawat Zeus nalika taksih bayi.
Kapasitasnya bakal ditambah saka 1.000 dadi 38.500.
Vèrsi-400 ya iku vèrsi pangembangan saka-200/300/320 nggunakaké baling-baling enem bilah kanthi mesin kang padha PW120/PW121.
Ing Arab, kismis, kapulaga lan duduh tomat uga ditambahake.
Kudu ngentèni sepira menèh suwéné enggonmu ngrutu manungsa nang bumi, kanggo mbales enggoné pada matèni awaké déwé?” 11Nyawa-nyawa mau terus dikèki salin putih siji-siji lan diomongi, supaya pada lèrèn ndisik ngentèni genepé tyatyahé wong-wong sing tunggal penggawéan karo wong-wong kuwi lan sedulur-seduluré sing uga bakal pada dipatèni kaya wong-wong mau.
Gandang iku désa ing Kacamatan Maliku, Kabupatèn Pulang Pisau, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Klub iki uga duwé rivalitas karo tanggané Real Madrid.
Hotdish minangka sawijining olahan panganan sing biasane ngemot pati, daging, lan sayuran kaleng utawa beku sing dicampur karo sup kalengan.
Basungkai iku siji désa ing Kacamatan Basarang, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Digabungake karo kertu komunitas, kayata limang kertu komunitas (ngadhepi ing ndhuwur meja) yaiku A ♣ 10 ♣ 6 ♣ 2 ♣, pemain karo Q ♣ J ♦, bakal nyekel "ratu -dhuwur flush "nalika pamuter nganggo K ♣ 10 ♠, bakal nyekel" King-high flush ", kalorone pemain nggunakake Ace minangka sing paling dhuwur.
Sarta kumpeninipun mameraken model lan gambar asil kriyanipun Eiffel, lan tanggeljawapipun Eiffel ngrancang gedhong-gedhong pameran.
Sedurunge dhèwèké pasangan karo Marcus Férnaldi Gidéon, dhèwèké tau main ganda campuran pasangan karo Gréysia Polli.
Nalika tanggal 26 Dhésèmber 2008 Nova nglairaké anak wadon kang jenenge Naima Malinka.
Pangludiran ingkang mboten kunjung mandeg sawisé cabut waja utawi operasi.
Nanging, George tetep ndhukung lan sawise 16 taun kerja keras dirusak karo ancaman, Undhang-undhang kasebut pungkasane diilangi ing taun 1886.
Uwuh-uwuh iku bisa diolah dadi barang liya kang luwih migunani utawa ènèrgi.
Oxyopes badhyzicus iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Setunggal taun lajeng, Perusahaan punika mendhetl alih TPI (sapunika namanipun MNCTV) Ing taun 2005, Perusahaan punika ndiriaken Radio Dangdut TPI (sapunika namanipun Radio Dangdut Indonésia), Global Radio (sadèrèngipun namanipun Radio ARH) lan Women Radio (sapunika namanipun V Radio), lan ncetak Harian Seputar Indonésia, Majalah TRUST (sapunika namanipun Sindo Weekly), Tabloid Genie, Realita, Mom and Kiddie, sarta ndamel situs Berita Okezone.com.
Nanging ing Jerman skala iki diarani H0 lan pocapané "halb null" utawa 'ha o'.
Kedhungbunder utawa Kedungbunder iku désa/kalurahan ing kacamatan Sutajayan (Sutojayan), Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Pulo Palue mapan wonten ing titik koordinat 8°19'27"S 121°42'36"E. Pulo Palue ingkang gadhah ambanipun kirang langkung 39,5 kilomèter inggih pérangan awakipun Gunung Rokatenda.
Sasuwéné Perang Donya II, rajapati masal kelakon rikala taun 1942 ing Arakan amarga pecahing perang antaraning golongan Wadya V kang dumadi saka wong-wong Rohingya disenjatani péhak Britis lan golongan Buda Rakhine.
Film 127 Hours ditayangke ing Festival Film Telluride tanggal 4 September 2010 lan dirilis ing Amerika Serikat tanggal 5 November 2010 secara terbatas lan 28 Januari 2011 secara luas.
Sawijining pelawak duwé peran minangka si pinter ("tsukkomi") lan sijiné manèh duwé peran minangka si goblog ("boke").
Dhèwèké uga tau mbukak praktik dhokter ana ing Sukabumi lan tau ndhokter ing wewengkon Rimbu.
Filmé kang kaping pisanan ya iku "PELACUR DI MALAM LEBARAN", didadikaké syarat kanggo kelulusané ning IKJ.
Ing taun 2010, Fan Bingbing olèh peran ing filem Koréa.
Nurhaida ingkang miyos wonten ing Padang Panjang, Sumatera Barat tanggal 27 Juni 1959 inggih salah satunggaling ékonom Indonésia.
Ana cacahé 6 komédian kang dadi pambiwara acara The Tonight Show, ya iku Steve Allen, Jack Paar, Johny Carson, Jay Leno, Conan O'Brien, lan Jimmy Fallon.
Sanajan mangkono, naskah iki dianggep wigati amarga nggambaraké adat-istiadhat karajan, silsilah raja lan sajarah karajan Melayu lan olèh ditélakaké mèmper konsèp Sajarah Sahih (Veritable History) Cina, sing nyathet sajarah Wangsa sadurungé lan disimpen ing arsip nagara mau.
Résidhèn Demak wusana kaunduraké ing Semarang lan jejibahan ngukuhi bètèng kaalihaké ing Mertapura.
Abid punika berarti tiyang kang nyembah Allah utawi sesuatu kang dianggap sebagai Gusti Pangeran (berhala, patung, lan liyané) kaleh ngrendah, khidmat, lan maring Allah.
Papan punika inggih papan kagem ngaso sawatawis saksampunipun asmani nyambut damel nambal mergi.
Ancak punika nama salah siji perlengkapan sesaji kang digawé saka anyaman pring, banjur diwènèhi pinggiran pelepah gedhang.
Pasisir ing "département" Calvados minangka lokasi pendharatan wadyabala Sakuthu ing sasi Juni 1944 nalika Perang Donya II.
Henry, keturunan pungkasan kulawarga séda nalika masa pamaréntahan Henry VIII.
Langkung mligi, Basque ingkang dumunung wonten ing wewengkon otonom Spanyol ingkang dipuntepangi minangka Nagari Basque ("Euskadi"), ingkang gadhah kapentingan kabudayan lan otonomi pulitik.
Paham ingkang bènten punika ingkang damel Singah sarta Sunni dados misah.
Pantes prematining basa * saenggane sekar maksih kudhup lami mangke mekar ambabar (54) :41 wuwuh warnane lan [gandaneki.
Roti iki wis diiris-iris lan akèh sing didol ing "supermarket".
Lumbang iku kacamatan ing Kabupatèn Prabalingga.
Panji ugi njabat dados Sekretaris Hubungan Kerja Sama dan Komunikasi Masarakat Ékonomi Syariah (MES) Lampung ing periode 2005 – 2008.
Billy dadi misuwur sawisé maragani Caledon Hockey ing filem Titanic ig taun 1997 barengan karo Kate Winslet lan Leonardo DiCaprio.
Dhaharan punika wujudipun kadosdene Ketoprak.
Ana watara 110 spésies ing génus kanthi mayoritas ana ing Asia tengah lan kidul.
Kedhaton utawa Kedaton iku désa ing kacamatan Kapas, Kabupatèn Bojanegara, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Kabiskopan Plasencia  yaiku kabiskopan Latin suffragan ing provinsi grejawi Metropolitan Kabiskopan Agung Mérida-Badajoz, ing Extremadura, kulon Spanyol.
Dhèwèké iku main filem lan sandiwara ing panggung.
Dipunampilaken dhateng klub West Bromwich.
Coklat uga kena diombé karo kopi, karo susu.
Tembung anggur wonten ing basa Yunani ing Kitab Suci minangka anggur ingkang dipunangge ngunjuk saben dinten.
Muhammad Alwi Dahlan punika putranipun Dahlan Sjarif Datuk Djundjung, satunggalipun bupati ing kantor Gubernur sumatra Tengah.
Aku ora pantes mbok dayohi.
Dlamini-Zuma salajengipun pikoleh gelar sarjana ing babagan sains (BSc) lan salajengipun miwiti karier kedhokteranipun ing Universitas Natal.
Roald Dahl inggih punika penulis carita laré alit ingkang misuwur saking Inggris.
bilih nerak wewaleripun setunggal kemawon kapetang nerak sedaya, klebet lampah bandrek lan damel pejah.
Sajeroning pamérangan administratif, Indonésia dumadi saka provinsi, kang dipanggedhèni déning gubernur.
Nanging, kabiskopan agung kasebut isih bergantung karo Kongregasi Roma kanggo Evangelisasi Bangsa-Bangsa.
Salah sawijining katurunan Ptolemeus sing misuwur ya iku Cleopatra VII, sang ratu pungkasan sadurungé Mesir tiba ing tanganné bangsa Romawi.
Taun 1979, Sotomayor nyambut gawé dadi asistèn jaksa.
Rerengan punika padatanipun dipuniculaken bibar dhahar bubur nanakusa ("nanakusa-gayu") nalika anggal 7 Januari utawi paling telat nalika tanggal 15 Januari.
Kekhasan masjid iki antarané yaiku ana ing letak atap kang ora duwé puncak atap kados lazim atap-aétap masjid liyané ing Pulau Jawa.
Variasi kasebut biasane duwe jeneng sing beda, kayata "brazo de ube", "brazo de pandan", "brazo de buko pandan", "brazo de tsokolate", "brazo de mangga", lan liya-liyane.
Perkara iki diamargakne puser gatekan utama historiografi ya iku panulisan babagan kadadean sejarah, macem-macem aliran pamikiran lan interpretasi saputer kadadean tertentu.
Fetté dikenal dadi sajian banget aneh lan kuna ing Mesir lan Southern Levant area, area kang nyakup Damsyik, Beirut, Jordan, lan Palestina nalika kang biasane dingerteni lan dirungokake saka ing Levant Northern.
Dardanella melalui A. Piedro dan Andjar Asmara telah melakukan sistem manajerial pertunjukan kanthi profésional yang merupakan supra struktural dari suartu pertunjukan.
Prauné minangka prau angka loro kang kaaran mitrut jenengé "Fubuki".
Sasampunipun dugi ing Mataram, kita lajeng dhateng désa Sembalun utawi dhateng désa Senaru kanthi ngginakaken kendharaan.
Kopi Wae Rebo.
Lengan mentah punika campuran ingkang jangkep sanget ingkang kasusun saking senyawa hidrokarbon.
Nokia 6500 Classic ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Ing taun kang padha firma Trix ing Jerman Kulon lan Piko ing Jerman Wétan padha produksi sepur modèl ing skala iki.
Sajeroning petungan Jawa, saben dina duwé sipat utawa watek dhéwé-dhéwé.
Brambang asem inggih punika sawijining olah-olahan ingkang kadamel saking jejanganan lajeng dipunsuntak sambel.
Nalika taksih alit sajatosipun, Batistuta langkung remen kaliyan ulah raga basket, nanging nalika Argentina saged dados juara donya FIFA World Cup ing taun 1978 ndadosaken Batistuta ugi remen main bal-balan.
Getih ngédharaké oksigèn nuju kabèh awak liwat saluran alus getih kang karan pambuluh kapiler.
Nanging sira sumurupa, wis pinesthi karsaning Déwa, sapa-sapa sing dadi Rathu ing tanah Jawa, yén ora di emong ing Bok Rathu Kidul ora lulus panjenengané.
Kapur jeruk Persia wiwitane tuwuh kanthi ukuran amba ing Persia (saiki Iran ) lan Irak kidul.
Ndhekné terus nerusaké pendhidhikané ing East Lansing High School.
Sosiolog Shayne Lee komentar yen "[a] Janet mlebu ing wayah surup minangka Ratu Pop erotis, Beyoncé muncul minangka penerus dheweke."
Rosela iku tuwuhan herbal taunan mawa kayu, tuwuh nganti 2-2,5 m dhuwuré.
Kepala nagara Malaysia inggih punika Yang di-Pertuan Agong lan pemarentahanipun dipunpimpin Mahamantri.
Penjor dipasang utawa ditancepake ana ing lebuh ngarep sisih tengen gapura latar.
Wonten ing mriku, Albertin saget ngawontenaken imbal pangandikan kaliyan para tokoh antawisipun Jennifer Lopez, Xanana Gusmão, lan Krisdayanti, ingkang salajengipun nyuwun supados dipundamelaken biografi bab kiprahipun.
Kaya Muslim liyané ing Cina, wong Dongxiang uga akèh mlebu militèr Cina.
Nokia 7500 Prism dipirantèni kodhak 2 MP lan fitur "LED flash".
Oxyopes quadrifasciatus iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Menanga iku désa ing Kacamatan Rendang, Kabupatèn Karangasem, Bali.
nglawan masalah masyarakat (Rhythm Nation 1814, saka 1989), dheweke duwe pengaruh.
Kajawi saged dipun-ginakaken kanggé campuran masakan, jamur tiram kalebet bahan baken obat statin.
Suharyo nganggit buku-buku antawisipun Kajawi punika, Mgr.
Pamong wédok migunakaké kemben khas Jawa.
Mangkonoa, caraning ngrakit mirib papan-papan pamujan liyané ing Jawa.
Kacarita, Subali kang ana sajeroning guwa akhiré bisa metu.
Piyambakipun miwiti kanthi damel tembang kanggé jingle iklan TV India, lan ing taun 1991 Rahman dipunkontak déning Marni Ratman kanggé damel tembang ing filem POJA.
Resep Rosette populer ing Amerika Serikat ing antarane kulawarga sing duwe keturunan Skandinavia.
Ora ana gunané maca rikat yèn ora ngerti apa sing diwaca.Carané maca rikat ora mung angger rampung.
Kedhawung tuwuhan obat kang duwé khasiat nambani weteng kembung radang usus lan kolera.
Pensil (potélot) krayon merk Conté tinemu ing taun 1795 déning Nicolas-Jacques Conté, kaunggulané ya iku gambang di gawé ing wujud kang akang akèh lan kang ngusahakake kanggo ngatasi kurange grafiti dining Perang Napoleon.
Akèh-akèhé kang ndunungi Tanjung Verde yaiku keturunan saka kaloro golongan mau.
Sadurungé pamekaran wewengkon kacamatan Bandhungan désa iki kalebu wewengkon kacamatan Ambarawa.
Panci kompor tekanan ditutup nganggo adonan lan ora diganggu supaya alon-alon masak sajrone 12 jam.
Kabiskopan Dodge City  yaiku kabiskopan Katulik Roma sing ngeliputi wolung puluh wolu "county" ing Kansas.
Stadion iki digunakaké bebarengan karo AC Milan ("AC Milan"), klub gedhé liyané ing Milan.
Dewiq iku mantan bojoné Pay CCD kang dadi gitaris grup musik BIP.
Dewi Datri, wanita saka keturunan Waisya (ing sekawit dadi perekané Dèwi Ambika) peputra Yamawidura (Widura).
Struktur rwaning senyawa pinnately.
barisaunf, madhurika (India./Pakistan.).
Flash Player njurung vèktor lan raster grafis, grafis 3D , basa scripting kang ana ing kana diarani "ActionScript" , lan streaming vidhéo lan audio.
Sumardjo sampun kathah nyerat buku, ing antawisipun kanthi irah- irahan, Sastra dan Masyarakt Indonésia, ingkang dipunwedalaken déning penerbit Nurcahya, Yogyakarta ing taun 1979, Novèl Populer Indonésia ing taun 1981, Segi Sosiologi Sastra Novèl Indonésia (Pustaka Prima, 1980), Pengantar Novèl Indonésia, (Unipress, Jakarta, 1984), saha Dari Khasanah Tejemahan, (Alumni, Bandung, 1985).
Sasampunipun punika, piyambakipun nglajengaken panalitènipun lan nyerat kanthi migunakaken pabukon wonten ing Freiburg, dumugi piyambakipun dipunlarang-amargi piyambakipun keturunan Yahudi - ingkang wekdal punika dipunpimpin déning rektor, lan sapérangan amargi prabawa saking bekas muridipun, ingkang ugi minangka anak emasipun, Martin Heidegger.
Ratu Máxima wis dadi ketua penghormatan saka Platform Wise Money wiwit taun 2010.
Schmaltz asale saka komunitas Yahudi ing Lor, Kulon, lan Eropa Tengah amarga diganti ekonomi kanggo minyak zaitun sing umume ora kasedhiya ing wilayah kasebut, lan duwe peran penting ing budaya Yahudi lan digunakake dening para leluhur Wong-wong Yahudi Ashkenazi ing masakan sadurunge diasingake kanthi paksa saka wong-wong Yahudi saka Israel, lan tetep misuwur ing Sephardic, lan masakan Yahudi Mizrahi Harees, Jareesh , boko boko, utawa harisa  yaiku sajian saka gandum sing wis digodhog, retak, utawa digiling rata, dicampur karo daging lan dibumbui.
Ukuran talané bisa nganti 2è1 mèter, wujudé setengah bunderan.
Dheweke uga ngetung penampilan tunggal kanggo tim Inggris B. Glenn Hoddle, kanggo nimbali keputusane ora milih Cole kanggo Piala Dunia ing taun 1998, nuduh Cole mbutuhake enem utawa pitung kasempatan kanggo ngetung siji gol.
Lights Out ya iku filem adikodrati horor saka Amèrikah taun 2016, filem iki disutradarani David F. Sandberg minangka debut dadi sutradhara gedhé, lan filem iki diprodhuksi déning Lawrence Grey, James Wan, lan Eric Heisserer, lan naskah kanggo filem iki ditulis déning Heisserer.
Isa uga gawé system kerja kanti ora sakmestiné.
Ama lan lelara mau bisa diilangaké kanthi cara PHT, ya iku "Pengendalian Hama kanthi Terpadu" kang migunakaké pèstisida nabati.
Sing dipamèraké kalebu karyané Jean Metzinger, Albert Gleizes, Fernand Léger, Robert Delaunay lan Henri Le Fauconnier, nanging ora ana karyané Picasso lan Braque sing dipamèraké.
Vaksinasi iki uga disaranaké kanggo wong sing umure luwih saka 12 taun sing ora kena kekebalan utawa sing durung nate kena pengaruh penyakit iki, amarga wong diwasa sing kena pengaruh penyakit iki, biasané bakal luwih abot lan kadhangkala bisa sayah.
Untu ruminansia wonten jinis untu bam (graham) ingkang ageng.
Biskop Agung saikine menika Matteo Zuppi sawise 2015.
Alexander John Hunt (lair 29 Mei 2000) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Gelandhang kanggo Sheffield Wednesday.
Sastra Anglo-Saxon utawa sastra Inggris Kuna iku ngambah sastra sing tinulis ing basa Inggris Kuna nalika mangsa pasca Romawi saka kurang luwih pratengahan abad angka 5 nganti ing Panaklukan Norman taun 1066.
Jukup iku désa ing Kacamatan Lumbis, Kabupatèn Nunukan, Provinsi Kalimantan Wétan, Indonésia.
Dukuhrejasari iku désa ing Kacamatan Ambal, Kabupatèn Kebumèn (Kebumen), Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kissel uga bisa disajikake ing pancake utawa es krim.
Surya Kanta iku siji désa ing Kacamatan Wanaraya, Kabupatèn Barito Kuala, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonésia.
Ichigo urip bareng karo bapake, Isshin Kurosaki lan adhi wedoke, Yuzu lan Karin.
Dawane rambut bisa diabaikan ing thermoregulation, amarga sawetara mamalia tropis, kayata sloths, dawane wulu padha karo sawetara mamalia Arktik nanging kurang insulasi; lan, kosok baline, mamalia tropis liyane kanthi rambut cendhak duwe nilai insulasi sing padha karo mamalia Arktik.
Sisih ngarep dihias nganggo endhas naga.
Ing sasi Maret 2008, Conservapedia nduwé kurang luwih 22.000 artikel.
Jeneng Uzbekistan ing tembung tegesé "tanah kang madeg dhéwé", dijupuk saka gabungan "uz" (Turkis: "dhéwé"), "bèg" (Turkis: "nguwasani"), lan "-stan" (Pèrsi: "tanah").
Mustamakkara  minangka salah sawijining sosis getih Finnish sing biasane dipangan nganggo selaiberry.
Sanadyan wis ora kerja ing lembaga nirlaba iku, Danurfan taksih tetep seneng marang kagiatan iku.
Flornes punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Bagéan utama cemilan curd digawe saka keju curd, sing dicampur karo gula, pemanis utawa bahan liyane lan digiling dadi tempel homogen sing dipencet menyang wangun sing dikarepake lan diisi karo senggol utawa isi liyane.
Durung suwé iki kanibalisme isih kadadèn sajeroning sawenèh perang, sing banget dikecam.
Proses kasebut ditindakake ing wajan utawa panci biasa, utawa liwat nggunakake piranti khusus kayata "coddler endhog" (asline dikenal minangka "labu" ).
Tukadmungga iku désa ing Kacamatan Buleleng, Kabupatèn Buleleng, Bali.
Angguk punika kesenian tlatah ingkang khas saking Kabupatèn Kulon Praga, ingkang dumugi samenika taksih dipunpéntasaken.
Nek prelu basmi!
Sajeroning atom, èlèktron kang obah ing saubengé inti atom saliyané duwé spin uga duwé momèntum pojok orbital, nalika inti atom duwé momèntum pojok uga amarga spin nukliré dhéwé.
Saderengipun, wonten profesor-profesor ingkang kagolong unggulan komparatif anatomi inggih punika Georges Cuvier sarta profesor perintis evolusi Jean-Baptiste de Lamarck sarta Étienne Geoffroy Saint-Hilaire.
Gréja Alva kalebu Gréja Swèdhen lan dunungé ana ing laladan Kabiskopan Visby.
Masjid Agung Kudus saiki dumunung ana ing alun-alun kutha Kudus, Jawa Tengah.
Sawetara jinis, sawise nutupi sirup permen, dipanggang ing oven kanggo dicampur campuran.
Madukara iku désa ing Kacamatan Madukara, Kabupatèn Banjarnegara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Anaké dijenengi Sarah Ebiela Ibrahim.
Beda karo "soto banjar", sing nggunakake ketupat, sup ayam disajeni karo kukus.
Panganan iki dipanggang lan disedhiyakake ing panci lempung sing ora diwadhahi tradisional.
Ing debutnnipun ing Monaco, piyambakipun katingal mukau kaliyan wonten ing P4 saat kualifikasi lan finish ke-7 saat balapan.
Lajeng wonten pawartos bilih Roadside Attractions ugi sumadya mbiyantu dados juru dum pilmi.
Lintang punika tebihipun kirang langkung 101 taun cahya.
Sèri kasebut disiaraké ing tanggal 28 Agustus 2005.
Cingkarabala iki putra raja jin Prabu Patanam ing Dahulagiri.
Sauntara Havid lan Jambrong saiki wis sukses nggawe perkebunan sing dibiayai karo pondasi mesjid lan Jagur, sing nembe omah-omah, pengin nyoba ngawangun kulawarga cilik kanthi seneng.
Sanajan mung mapan ing kecamatan, Setatsiyun Kertosono kagolong gedhé, luwih gedhé tinimbang Setatsiyun Nganjuk kang notabene kutha krajan kabupatèn.
Anggoné buka toko saka jam 08.00 isuk nganti jam 21.00 bengi.
Panjenengané uga mèlu ing Piala Donya FIFA 2006 bareng timnas Perancis.
Eparki kasebut menika bagean saka Greja Katulik Grikenlan Kroasia lan Serbi, Greja Katulik Wetan "sui iuris" saka Ritus Bizantium ing persekutuan penuh karo Greja Katulik Roma.
Kadhangkala disiapake nganggo kerak renyah, tahdig.
Ing waktu kuwi dayohé bakal pada pasa.
Miturut para ahli, "Velociraptor" urip nalika jaman Crètacèous akir,sawatara 85 – 80 yuta taun kapengker.
Ruslan nalika iku isih wujud kakaisaran dene panguasane yaiku Tsar Nicholas II.
Bocah loro iki banjur golèk panguripan rena-rena carané, ya halal, ya ora.
woh utawa buni lonjong ambane, 5-12 × 8-10   cm, alus kaya beludru, coklat abang banjur padhang abang banjur rada kurang nalika mateng, kanthi "tutup" kembang petal sing ora tiba.
Nalika adonan lan adonan isi wis digulung uga dikenal minangka "makowiec", "makownik", "poteca", "strucla z makiem" (strudel seed poppy), "strucla orzechowa" (strudel walnut), "strucla z migdałami" (almond strudel).
Esa Sigit uga tau dadi bintang iklan kaya ta iklan prodhuk "Softener Soklin", "Hommy Ped", "Carvil", "Pop Ice", "Opps Fugu-Fugu", lan "Okky Bolo Drinks".
Pistul otomatis utawa diarani Pistull mesin ("machine pistol"), ya iku pistul kang bisa némbak kanthi otomatis.
Arjono ya iku juru kodhak.
Apiké, pinguin-pinguin wadon liya sajeroning golongan pinguin mau ora seneng "panyolongan" iki lan bakal nulungi lan "mbéla" ibu pinguin sing anaké dicolong.
Liagardene punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Pada ngadek ngubengi damparé, kauripan papat lan para pinituwa.
Éwadéné wewengkon Burgundi ingkang dipunsuwun Charles, boten kersa uwal saking Prancis lan nggabung kaliyan Karajanipun Charles V. François mbudidaya badhé mbales nyerang Charles V kanthi ngempalaken prajurit bayaran lan pasekutonan kaliyan Inggris.
Colonia, uga kawentar minangka jeneng The Colony, ya iku filem sujarah romantis thriller kang disutradarani juara piala Oscar Florian Gallenberger, lan di produseri déning Benjamin Herrmann, naskah filem iki di tulis déning Torsten Wenzel lan Gallenberger, lan diparagani déning Emma Watson, Daniel Brühl, lan Michael Nyqvist.Filem iki jupuk latar ing wektu kudèta militèr Chilé lan asliné  "Colonia Dignidad",kultus ala kang ana ing Chilé kidul, kang dibawahi katib palsu saka Jerman jenengé Paul Schäfer.
Putranipun Mostafa tilar donya nalika wonten kecelakaan taun 1955; perdhana mentri anyar, Hossein Ala ', ngluwari upaya pembunuhan ing pamakaman.
Sérial iki adhaptasi saka "Little Woman" gawéan Louisa Mary.
Adz-Dzahabi ngendika manawa Ibnu Katsir iku Mufti (kang mènèhi fatwa), Muhaddits (ahli hadits), ilmuan, ahli fiqih, ahli tapsir, lan duwé karangan kang akèh lan mumpangat.
Banjur rum ditambahake lan dicampur aduk sedhela kanggo mbubarake gula lan angkat godhong mint saka ngisor kanggo presentasi sing luwih apik.
Masjid punika dipundirikake ing prakarsa déning sesepuh, penasehat, pengurus (PITI) lan Yayasan Haji Muhammad Cheng Ho Indonésia Jawa Wétan sarta merta kaliyan tokoh masarakat Tionghoa ingkang wonten ing saubengé ing tlatah Surabaya.
Lelara mau uga ngancam jiwo wong.
ꦏꦸꦠ ꦏꦿꦗꦤ꧀ꦤꦺ ꦪꦲꦶꦏꦸ ꦏꦸꦛ ꦱꦩꦫꦶꦤ꧀ꦝ.
Sawisé lulus saka sekolah tataran dhuwur, Karl miwiti karire minangka bala Bavaria.
Sabanjuré, ditélakaké manawa Sang Kumendhan bakal "dadi kejem nyingkiraké sapa waé kang ora bisa ngugemi kautamaning militèr".
manawi wonten kalepatan panyeratan Isep kedah ngambali saking ngajeng satunggal lembar punika.
Wong Sundha rada mèmper wong Jawa budayané.
Pamiritan iku désa ing Kacamatan Balapulang, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
Nanging, pamirsa isih olih sambutan lan wis diakoni dening Hasbro ing pertimbangan nalika nggawe episode anyar.
Uranium racaké ana ing watu-watunan nanging cacahé sithik, uga ana ing lemah, banyu, wit-witan, lan kéwan (kalebu manungsa).
Macem-macem keju sing bisa dianggep minangka jinis paling awal saka "Pecorino Romano saiki" digawe ing deso ing sekitar Roma, sing cara produksi diterangake dening penulis Latin kayata Varro lan Pliny the Elder udakara 2.000 taun kepungkur.
Penelitian nuduhaké yèn percepatan rusake folikel iki dimulai sakiwa-tengené umur 37 utawa 38.
Berdoalah untuk kekuatan untuk menanggung yang sulit"."
Tantowi Yahya uga éntuk penghargaan dadi "The Most Favourite Television Quiz Host" ing ajang Panasonic Awards 2003, 2004, lan 2005.
Minuman gandum panggang minangka pengganti kopi sing umum.
Tokoh liyané ya iku Odie, siji asu sing kurang lantip.
Konsep qualianipun ngindari perangkap pamanggih qualia mirunggan kanthi sipat non-fungsional, ingkang dipunkritik déning Daniel Dennett.
Pulé ireng tuwuh nganggo wiji.
Okazaki mungkasi mangsa tetandhingan kapisan dadi pamain ing tim pisanan kanthi telung gol saka 13 tetandhingan.
Yakuwi tanda sangka Gusti Allah nèk Gusti Yésus Kristus kuwi Anaké.
Supaya luwih rikat, benik klambi dipindah ing pérangan tengen lan karo tangan kiwa bisa mbuka klambi, dadi tangan tengen bisa rikat nyekel hulu pedhang.
Sega kuning iku panganan khas Indonésia.
Panyebaran badan usaha kang dilakokaké déning Haryanto Adikoesoemo ora mung ing Indonésia waé, nanging uga ing manéka warna nagara ing njaba Indonésia, kaya ta nagara Cina.
Timbalan Dhuwur ("High Representative") Uni kanggo Urusan Nagara Ngamanca lan Kawicaksanan Katentreman uga mèlu rapat.
Nalika taun 1950, piyambakipun mlebet program dhoktor fisika wonten ing Universitas Columbia.
Filem punika minangka cicilan kaping wolu ing franchise.
Nova nikah nalika tanggal 10 September 2007 ing Masjid Raya Baiturrahman Banda Acèh.
Padunung lanang okèhé 603 jiwa lan sing wédok okèhé 495 jiwa.
Kabupatèn Balangan dumunung ing sisih lor Provinsi Kalimantan Kidul ing garis 114°50'31-115°50'24 Bujur Wétan lan 2°1'31-2°35'58 Lintang Kidul.
Ing lampit kaping loro, para plancong bisa ngrasakaké olahan barbeque sinambi nyawang swasana kang ana ing Jogja Bay Waterpark sisih kidul.
Ready Player One nggih punika filem fiksi ilmiah pangembaran saking Amérikah Sarékat ingkang dipundamel taun 2018.
Hakan asring ngelatih tendangan bébas lan akhiré saiki piyambaké dadi juru main sing ahli nendhang bébas ndhik kompetisi Bundesliga Jerman.
Laladan ing saubengé munculé banyu mau, kang sabanjuré owah dadi sumur, didadèkaké papan panggonan istirahat tumrap para kafilah, lan sabanjuré tuwuh dadi kutha Mekah papan kelairan Muhammad.
Cristopher Crockerel ya iku penemu kendharaan kang bantalan udara.
Hamataliwa tuberculata iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Eko Budiardjo kalebet salah satunggalipun sastrawan ingkang pakaryanipun karoncé wonten ing buku kempalan geguritan "Dari Negeri Poci".
Saking pucuking gunung Pesagi, para wisatawan saged ningali kaendahaning wewengkon Lampung Barat, Dano Ranau, pemukiman masarakat OKU, Laut Lepas Krui, saha Laut lepas Belimbing.
Jéngkol (jeneng èlmiah: "Archidendron pauciflorum") ya iku wit kang racaké tukul ana ing wewengkon Asia Tenggara.
Bisa digawe panas utawa ing suhu ruangan, lan kadhang uga adhem adhem.
SD Negeri Purwosari Salaman, Magelang, iku salah siji Sekolah Dasar nagari sing dumunung ana ing Saren, Purwosari,Salaman, Magelang, Magelang, provinsi Jawa Tengah.
Johar miwiti indhustri perfilemane kanthi dadi aktor kang meranaké kanca cedhak Shahrukh Khan ing filem kang judhulé Dilwale Dulhania Le Javenge taun 1995.
Ing mangsa salajengipun, Busquets dipunpromosikaken dhateng tim B. Debutipun ing La Liga dipunwiwiti tanggal 13 September 2008 wekdal pertandhingan mengsah Racing de Santander ingkang asilipun imbang.
Mayoritas kalèndher lunar iku kalèndher sing ora murni ndhasaraké pétungan tanggalé marang fase rembulan waé, nanging uga ngétung pergantian mangsa sing kadayan déning peredaran bumi ngubengi srengéngé.
daging biasane bakal ngasilake kira-kira saka floss.
Tembung Semar asalé saka tembung samara kang tegesé ghaib.
Nanging ibuné kang jenengé Marina Triawati wis pegatan karo bapaké kang jenengé Indra Sayyidina.
Rabindranath Tagore punika kalebet tiyang ingkang nomer satunggal saking Asia ingkang pikantuk kanugrahan Nobel Sastra ing taun 1913.
Dadi Mpu Purwa yaiku adhine Ken Dedes.
Terus dituduhi pa Dan pertemuane warga kurnpulan kavaleri Mesir.
Wasanapada bisa kawaca 'iti' utawa tamat.. Karni Ilyas.
Udakara wong cacah 800.000-1.000.000 nglalu saben tauné ing donya, saéngga nglalu uga dadi sebab nomer 10 saka seba-sebabé pati.
Kué Apem kang dibagi aboté 1 ton.
Kabupatèn iki duwé jembar wewengkon 16.496 km2, ing sajeroning koordinat 112°7'24"-113°4'22" Bujur wétan lan 1°11'50"-3°18'51" Lintang kidul.
Dhèwèké lair ing Makkah taun 581 Masèhi.
Safwan Abdul Karim, lan Usamah Zaid, wong-wong kang duwé Les'opaque.
SD Negeri 1 Argosari, Kebumen, iku salah siji Sekolah Dasar nagari sing dumunung ana ing Ds.Argosari, Kebumen, provinsi Jawa Tengah.
Serial TV H-B kang pisanan ya iku "The Ruff & Reddy Show".
Mbok menawi panjenengan gadhah pitaken, “Kados pundi saklajengipun?
Ing Piala Dunia Klub FIFA, Uchida main ping telu kanggo tim kasebut, lan klub kasebut entuk posisi nomer papat ing turnamen kasebut.
Sakbaré kui, Ladya dadi model video klip karo bintang iklan.
Sikil candhi iki wujud telung undhakan kanthi pacakan gedhé kanggo mrenahaké undhak-undhakan mlebu.
YG Entertainment gawé woro-woro yèn debut resmi iKON dilaksanakaké ana ing 15 September 2015.
Kadangkala, spésies kang duwé godhong majemuk rangkep, kang saben godhonge duwé pirang-pirang pinak godhong lan saben pinak godhong duwé pirang-pirang pasang anak-godhong kang madep tumemplek ping siji rakila, cocog digunakaké minangka model niktinastik.
Sanèsipun minangka panglima perang Kasultanan Demak, Sunan Kudus ugi njabat minangka [[hakim]] pangadilan Kasultanan Demak.
Gebang Ilir iku désa ing Kacamatan Gebang, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Posisi manten lan wong tuwa.
hadis, tauhid, dan ngèlmu-ngèlmu saréngat lainnya.
Asosiasi bal-balan Mesir ngumumaken keputusan mbatalaken sisa mangsa.
Nanging, dhèwèké mung bisa nampil ping loro ana ing audhisi kuwi.
Olimpiadhe mangsa panas 2004.
Taun 1956, dhèwèké kacathet minangka anggota sidhang pengarang ana studio pimpinan Usmar Ismail Marzuki.
Sosis cilik ing sosis gedhe ( Chinese ) minangka salah sawijining olahan sandwich sosis cemilan sing ditemokake ing Taiwan ing pungkasan abad kaping 20.
Kagiyatané ngamba menyang loro désa liya ya iku Srimulyo lan Sukodono.
Lawng kang gedhé besar terdiri saka 5 cacahé, lan cagak kang gedhé ing sajeroning masjid kang asalé saka kayu jati ana 8 cacahé.
Ing masakan Afrika Selatan, sawetara klompok ngasilake roti kukus, kayata "ujeqe" Zulu sing bisa dipangan dhewe utawa nganggo sup tomat.
Setatsiyun Sakabe dilayani dening Jalur Meitetsu Kōwa, lan nduweni adoh 9.5 kilometer saka titik awal jalur kasebut ing.
Kanthi jeneng kasebut, H. Dollahi ngarepaké yèn saben wong sing mangan ing toko iki bakal rumangsa sedulur karo dhèwèké, punggawan lan para ahli connoisseurs sup sedulur.
Tiyang Minangkabo ingkang sanèsipun inggih punika Mohammad Hatta, minangka ko-proklamator kamardikan Indonésia.
Kabiskopan Little Rock  yaiku kabiskopan Katulik Roma ing provinsi grejawi Oklahoma City sing ana ing praja Arkansas.
Filem iki diadaptasi saka novèlé Stephen King sing sesirahé Rita Hayworth and Shawshank Redemption.
ing taun 1429, raja-raja Ryukyu nyatuaken KapuloanOkinawa.
Ana kang ngarani jingklong, lan ana kang ngarani lamuk.
Nalika tanggal 2 Januari 1869, lampu lalu lintas mau bledos lan nglarani petugas kang lagi ngopraseake.
Sifat-sipat asem maleat béda banget karo asem fumarat.
Akeh wong limbung.
Ing jaman Sultan Agung ana restrukturisasi kabudayan jawa.
Bisbol ya iku ulah raga kang dimainaké kanthi tim lan populèr ing Amérika Lor, Amérika Latin, Karibia, lan Asia Wétan.
Éwadéné saking latar pawiyatan teater, piyambakipun ugi nyerat pakaryan sastra awujud carita cekak, prosa, lan naskah drama panggung gagrag parodi ingkang kadhang kala ngandhut kritik dhumateng panguwaos.
Iki ora dikepengini kaya umume ham.
Kerucut ingkang utami wonten ing santa boten aktif malih.
Godhongé kena kanggo tamba gowèh, seseg napas, lara panas lan bludreg.
BNPT dipunpandhegani déning satunggaling kepala ingkang gadhah tanggel jawab dhateng présidhèn liwat koordinasi Mantri Koordinator Babagan Pulitik, Hukum, dan Keamanan.
Sementara, Emily ngagetke Sean ing cafe lan ngandhani manawa rencana dhéwéké ngumpulaké dhuwit asuransi kanggo ngrampungaké masalah finansial.
Ciccioli minangka kue daging babi sing dipress.
Ananging sakwisè kerajaan Islam mlebu, kåyå tå "Samudra Pasai", "kerajaan Demak", lan sapanunggalanè.
Gurung utawa Ésofagus (saka basa Yunani: οiσω, oeso - "nggawa", lan έφαγον, phagus - "mangan") iku bumbung ("tube") otot vertebrata kang diliwati wektu panganan mili saka pérangan tutuk tumuju lambung.
Salah saji péranganing kitab Vastusastra yaiku Manasara kang asalé saking India kidul, kang ora mung isi patokan-patokan gawé kuil.
Boeing wis ngendeg produksi 737-400 sajrone pirang-pirang taun.
Béguni uga kasedhiya uga dadi jajanan lan dikonsumsi karo tèh.
Isih untung kang waspada.
Pédherasi Bosni lan Hércégowina mligi dipanggoni déning ètnik Bosniak lan Kroat, mula iku kanthi ora resmi karan "Pédherasi Bosniak-Kroat".
Modalen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Wog-wong mau ora mung nglayani jasa nggosok awak, nanging uga pijet lan "facial".
Nalika dheweke dadi wong diwasa, dheweke diarani wong lanang.
Amarga soba kurang ketan tinimbang umume biji, tepung soba angel banget diuli, digulung, lan diiris nganggo mie kanthi tangan; mula, mie asring digawe ing mesin pembuat mie kanthi tangan.
Ipuh Bangun Jaya iku désa ing Kacamatan Kotawaringin Lama, Kabupatèn Kotawaringin Kulon, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Basa konjungsiné ya iku asetat (CH3OO-).
Kabiskopan Ipiales  yaiku kabiskopan suffragan sing ana ing kutha provinsi grejawi ritus Latin Popayán, kidul Kolombia.
Ing mangsa kapisan, Meireles mung nyatet main ping 16 ing liga.
Daging paus duwe warna peteng banget, meh ireng.
SD Negeri 2 Jlarem, Boyolali, iku salah siji Sekolah Dasar nagari sing dumunung ana ing Jlarem Ampel, Boyolali, provinsi Jawa Tengah.
Tanjungharja utawa Tanjungharjo iku désa/kalurahan ing kacamatan Kapas, Kabupatèn Bojanegara, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Shireen Sungkar  iku sawijining aktris Indonesia.
Masakan Tibet kalebu tradhisi lan praktik kuliner lan masarakat.
Saksampunipun nglampahi jesa, tiyang-toyang sami mbagi panganan sesaji lan nyampuraken wonten ing mangkok.
Buluan iku désa ing Kacamatan Pandawan, Kabupatèn Hulu Sungai Tengah, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Kosmètik kalebu krim perawatan kulit, "lotion", wedhak, parfum, "lipstik", cet kuku tangan lan sikil, mata lan riasan rai, lensa kontak warna, pawerna rambut, "hair spray" lan gèl, deodoran, sanitasi tangan, prodhuk bayi, lan manéka jinis prodhuk.
Ing tanggal 8 Juni 1998, Guardiola ngalami operasi kanggo nyoba ngrampungake cedera pedhete sing terus-terusan, sing nyebabake dheweke ketinggalan Piala Dunia FIFA 1998 kanggo Spanyol.
Jawawut ditandur kurang luwih ing 100 nagara ing donya.
Werna lintang sabanjuré bisa diréplikasi migunakaké lampu lucutan gas kang ngandhung unsur kang padha.
Adriaan Valckenier (Amsterdam, 6 Juni 1695 - Batavia, 20 Juni 1751) iku Gubernur-Jendral Hindhia-Walanda sing kaping 25.
Hamataliwa globosa iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Kang ngedegakè Kampung Konservasi Kélor ing Ngawenombo, Blora  Dudi wis tau dadi pengurus International Association Agricultura Student (IAAS) Region Asia Pasifik taun 1993-1994.
Sawetara negara berkembang duwé standar urip sing rata-rata dhuwur.
Danyangmulya (panulisan sajeroning basa Indonésia:Danyangmulyo) iku désa ing Kacamatan Winong, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nalika penjenenganipun yuswa gangsal taun, bapanipun sampun ngajari manéka prakawis ngenani musik.
Lajeng sakiing stasiun Tulungagung saged dhateng Sendhang ingkang kalebet kacamatan ingkang paling pungkasan ing wiwitanipun jalur dhaki nitih angkudan umum lajeng mandhap ing pertelon koramil Sendang.
Papan Anggegana ini direncanakan akan terhubung dengan Stasiun Manggarai, tetapi rencana ini masih belum jelas nasibnya.
Manuskrip film iki ditulis dening Damien Chazelle.
Saiki main pertandhingan omah ing Estadi Montilivi ing 13.450.
Wiwit 2010 Radja Nainggolan pindah saka Piacenza pinuju Cagliari.
Ing Juli 2020, siji-sijine kabiskopan ing Kosovo yaiku Kabiskopan Prizren–Prishtina.
Sing njalari kedadeyan ing wayah bengi iki ya iku mudhuning témperatur badan ing wayah semono.
Jeneng-jeneng ricikang Gangsa Jawa cara mapanaké kang pener manawa urut saka ngarep yaiku: Jinis Gangsa Bali.
Nalika kawitané taun 1970-an, ana sapérangan gedhé wong-wong Janjévo sadawané lan sajeroné Dalan Konjšćinska ing Dubrava, sawijining dhistrik ing pérangan wétaning Zagreb.
Dr. (HC) Susi Pudjiastuti  ya iku Menteri Kelautan lan Perikanan saka "Kabinèt Kerja" ing taun 2014-2019 sing duwéni usaha bisnis lan dadi "Prèsidir dirèktur PT.
Tempat jejer nagari kanggo huruf ageng sadaya, lajeng diterasaken janturan.
Wonten ing Koréa, gochujang punika bumbu ingkang wigati sanget.
Suku-suku kang nglakoké tindakan iku ya iku suku Alan, Vandal, Suevi, lan mungkin Burgundi.
Majapahit, menyang Malang liwat Madiun-Blitar Barang.
Saka donya Muslim, kopi nyebar dhateng Éropa, lan ombenan iki dadi populèr suwéné abad kaping 17.
Lumrahé endhasé warna ireng lan suwiwiné warna abang utawa oranye kanthi tengeran ireng cacah loro.
Stefan Bajic (lair 23 Desember 2001) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi kiper kanggo Bristol City.
Sanajan yuswanipun nembé kalih dasa taun, annaging boten wonten pitakenan ingkang boten saged dipunwasngsuli déning piyambakipun.
Saliyané tau ditahan suwéné 3 taun ana ing mangsa kolonial lan 1 taun ing mangsa Orde Lama, ing ing sajeroning mangsa Orde Baru Pramoedya ngrasakké 14 taun ditahan minangka tahanan pulitik tanpa prosès pangadilan.
Dhèwèké seneng maca lan nonton film.
Pasisir Tarahudan ya iku pasisir kang ana ing Désa Kanigara, Saptasari, Gunungkidul.
Bathara Indra iku dewaning kaendahan, putrane Bathara Guru kang angka 3, miyos saka Dewi Uma.
Dikembangaké déning Studio Dragon lan diproduksi bebarengan déning Mega Monster lan Zium Konten adhedhasar novel web saka jeneng sing padha sing pisanan diterbitaké ing 2016 déning KakaoPage, ditayangké ing tvN wiwit tanggal 6 Fèbruari nganti 28 Maret 2019.
Debuté kang pisanan ya iku nalika main ning layar, filem horor kang judhulé BANGKU KOSONG arahan saka sutradara Helfi Ch.
Sasuwéné iku malah Giribajra kang klakon ngelar jajahan nelukaké pirang-pirang nagara.
Amarga tansah bebarengan karo Rasulullah, panjenengané ngapalaké akèh hadis.
Bahan kasebut antipiretik (nyuda mriyang ), anti-inflamasi (ngatasi inflamasi), lan analgesik (nyuda rasa lara).
Komisi iki diadegaké miturut Undhang-Undhang Républik Indonésia Nomer 30 Taun 2002 ngenani Komisi Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.
Nanging, "lauya" digawé karo "ros-rosan" daging babi utawa daging sapi, dudu pitik.
Bocah-bocah mau nggolèk sisik melik lan mlebu ing lurung-lurung kang sadurungé durung dimangerteni, mlebu griyané wali kutha.
Daop IX Jember uga Daop-Daop liane dipimpin karo seorang "Vice President" (VP)/Kepala Daerah Operasi (Kadaop) sing tanggung jawab langsung marang Direksi PT Kereta Api Indonesia.
Kang nglakoni iki lumrahé para warga saubengé kali kang ngandhut wedhi.
Khichuri lunak, uga dikenal kanthi jeneng Norom Kisuri ( Sylheti: ꠙꠣꠔꠟꠣ / ꠟꠦꠐꠟꠦꠐꠣ ꠇꠤꠌꠥꠠꠤ) minangka salah sawijining jinis panganan adhedhasar nasi sing padha karo konsistensi bubur, sajian sing populer ing wilayah Sylhet ing Bangladesh.
Cello iku piranti musik kang misuwur ing minangka piranti musik tunggal, musik kamar, lan dadi pondasi suwara orkestra moderen.
Sang natha andangu, éh : Dora, sira teka dhéwé.
Taun 1105, Tamra digunakaké ing njeron teritori ing Goryeo Dinasti nalika pemerentahan Raja Gojong (jumeneng 1215-1259) lan jeneng Jéju ("wilayah").
Setatsiyun Ona dilayani dening Jalur Tenryū Hamanako, lan nduweni adoh 58.1 kilometer saka titik wiwitan jalur kasebut ing Setatsiyun Kakegawa.
Produksi kang utamaya ya iku indhustri «manufaktur» kagolong uga sepatu, tekstil, lan produk-produk «tobacco».
Liga Premier adol hak siaran televisi kanthi bebarengan.
Bengawan Sala, utawa ditulis Bengawan Sala sajeroning éjaan basa Indonésia, iku sawijining kali kang mili saka Gunung Lawu ngliwati Provinsi Jawa Tengah lan Jawa Wétan.
Pagesangan lan Karieripun.
Ingrid Widjanarko kang lair ing Surabaya, 18 Agustus 1958, minangka panulis buku, presenter lan aktris filem.
Grobogan nduwèning 19 kacamatan, lan 280 désa.
Ribéry miwiti mangsa punika satunggal minggu candhakipun wonten ing tetandhingan pambuka liga, nalika Bayern menang 1-0 saking Borussia Mönchengladbach.
Taun 1842, dheweke nikah karo sepupu, Adelaide saka Ostenrik.
Airlangga gadhah rayi kalih, inggih punika Marakata (dados raja ing Bali sabibar bapakipun séda) saha Anak wungsu (minggah tahta sabibaripun Marakata.
Jay Furman (lair 15 Juli 1942 - surut 4 Januari 2015, nalika tilar donya umuré 72 taun), iku sawijining pangusaha lan pambangun "real estate" Amérikah Sarékat.
Bahan-bahan utama kanggo sup lan panganan sing akeh yaiku tomat, mrico panas lan bawang.
Sup panas lan asem minangka sup saka tradhisi kuliner Asia.
Penduduk asli Xinjiang asalipun saking ras-ras Turki ingkang beragama Islam, utama suku Uighur (45,21%) lan suku Kazakh (6,74%).
Setatsiyun Tōkai-dōri didegake ing 29 Maret 1971. yaiku setatsiyun sepur ngisor lemah ing Jalur Meikō ing Minato-ku, Nagoya, Prefektur Aichi, Jepang, sing dioperasike dening Nagoya Municipal Subway.
Dedana saprasadasa punika pangertosan ing Prajanjian Lawas.
Margasana, iku désa ing Kacamatan Kertanagara, Kabupatèn Purbalingga, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Gunung iki minangka salah siji gunung sing paling gampang dipènèk, rute normal kaya sing dirintis déning C. Brügger lan P. Gensler kanthi pemandhu Karl Emmermann lan Angelo Klaingutti ing tanggal 11 September 1858.
Kutha iki dumunung ing koordinat , 208 km ing sisih kulon-lor Kairo.
Ing jaman saiki, gaya panganan wis misuwur ing pirang-pirang negara, amarga rasane enak lan luwih alus, utamane liwat diaspora Pakistan.
Saterusé pusakané Prabu Setija kang aran kembang Cangkok Wijayamaya uga banjur disuwun déning Prabu Kresna saperlu diblengketaké karo Kembang Wijayakusuma.
Manawi érupsi semburan massa korona ngarah dhumateng bumi, bakal dumados interaksi kaliyan médhan magnèt bumi lan njalari dumadosipun badhai géomagnètik ingkang gadhah potènsi ngganggu jaringan komunikasi lan listrik.
Sepatu asil rancangane wis digunakaké déning akèh selebriti kaya ta Bianca Jagger, Jerry Hall, Diana Ross, Kate Moss, Madonna, Naomi Campbell, lan Victoria Beckham.
Notes: 1 data taun 2000; 2 km²; 3 per km²; 4lihat Seoul; 5 tidak kalebu Daejeon; 6 tidak kalebu Daegu 7 sedang dalam perencanaan Kutha Metropolitan Busan, uga dikenal minangka Pusan (Aksara Jawa: ꦥꦸꦱꦤ꧀ ), iku kutha plabuhan lan Kutha Metropolitan ing kidul-wétan Koréa Kidul.
Isiné biyasa kasebarake déning mamalia.
Dijenengaké 'Abasa kang dijupuk saka tembung 'Abasa kang ana ing ayat pisanan surat iki.
Wong ing Ternate tambah akeh lan bhineka amarga tekane pedagang Arab, Jawa, Melayu lan Cina.
Kalium hidroksida biasané didol minangka pelet tembus pandang, sing dadi hawa ing udara amarga KOH yaiku higroskopis.
Broadcasting wonten ing AM lan FM (sarta dipun-streaming ing internèt), France Info inggih punika piutang ing sadaya wewengkon Prancis lan kamireng ugi ing laladan wates nagara-nagara tetangga, kalebet pérangan kidul Iggris, mliginipun ing wewengkon pasisir tenggara Inggris.
Saben wengi tansah nulis tapsir, fiqh, ngèlmu ‘ushul sinambi ngomentari para filosof.
Ing mangsa iki undhaking panas sing diprédhiksi saka srengéngé bisa nggawé lumahing Bumi saya panas supaya banyu cuwèr panggah ana.
Bus ril Bathara Kresna yaiku layanan bus ril ("rail bus") milik PT.
Museum Ramen kang pisanan ana ing kutha Osaka, Jepang.
Sajeroning kagiyatan sadina-dina, wong racaké ana ing sajabané omah saperlu nyambutgawé, mlebu sekolah, utawa ngayahi aktivitas liya, nanging paling sethithik omah duwé fungsi minangka papan kanggo turu kulawarga.
Akibat saka kedadéan iki yaiku padunung asli Amérika dipindhaké ing papan "penampungan".
Tahta episkopal katedrale yaiku Katedral Bunda Tak Bercela ing Ajmer, praja Rajasthan.
Barabudhur narik kawigatèn ing 1885 nalika insiyur Walanda aran Jan Willem IJzerman minangka lurahing Masarakat Arkéologi ing Ngayogyakarta nemu pérangan sikilé kang katutupan.
Saben wulan Mèi ing Jongmyo punika ngawontenaken upacara pakurmatan dhateng mendiang raja lan ratu kanthi ngadani persembahan lan upacara sembahyang saking warga ingkang taksih gadhah ubungan kerabat kaliyan anggota kulawarga karajan.
Mawa ngéné Carstenn ngarepaké supaya perumahan vila ing sakidul-kuloné Berlin dadi saya nyengsemaké.
Wajak iku désa ing Kacamatan Wajak, Kabupatèn Malang, Jawa Wétan.
Filem iki digebykaké ing Amèrikah ing tanggal 24 Juni 2016 déning Columbia Pictures, filem iki nampa tanggepan sing lumrahé positip saka kritikus, lan ngasilaké  $68 yuta.
Saking taun 2005 ngantos 2009 Merkel dados pangarsa satunggalipun koalisi ageng kaliyan Uni Sosial Kristen lan Parté Sosial Dhémokrat Jerman, ingkang dipundamel sasampunipun pemilu pamaréntah féderal tanggal 22 November 2005.
Lair ing wangsa 8 Juni 1981, ing kutha San Fransisco, California, Amérika ikat.
Azis migunanaken bonekah anak bulus warna ijo ingkang dipunparingi nama Frankin.
Denasri Kulon iku désa ing Kacamatan Batang, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
PKI meksa mlebu pager omah D.I.
Penjajah kang asalé saka Spanyol jenengé Hernán Cortés (1485-1547) nalika njajah wewengkon iku luwih seneng marang cangkir emas tinimbang isiné kang wujud coklat kanggo ombenanOmbenan.
Wonten ing Januari 2005, tiga lapangan parkir dipunyasa, nyamektakaken 900 slot parkir kanggé panganggo sepéda motor.
Ana ing dalan Raya Saketi-pandeglang, Desa Saketi Pasir, Kecamatan Saketi.
Gemak duwé pakulinan mangan wiji-wijian lan asring uga mangan kéwan kaya ta kalamangga lan kéwan kang cilik.
Hrubieszów iku siji kutha ing Polen.
Kripik témpé cocog dadi nyamikan uga cocog dadi lawuh.
Nanging, wonten ing wewengkon tartamtu ingkang nambahaken bumbon crakèn piyambak kanthi ancas kanggé nambah èfèk anget ingkang wonten ing bandrek kadosdéné seré, mrica, pandan, tigan saking ayam kampung, lan sanèsipun.
Jeneng "Bangunkarta" asale saka singkatan jeneng daerah asal lan daerah sing dilalui "Jombang-Madiun-Jakarta" Per 10 Februari 2021, tata pengoperasian sepur Bangunkarta ngalami pengowahan dadine rute dicendhakake ngasi Jombang lan dioperasekake nggunakake rangkening sepur Jayabaya nggantikake layanan sepur Anjasmoro wiwit ditrapake grafik perjalanan kereta api (gapeka) 2021.
Abell ugi manggihaken malih periode saking komet 52P/Harrington-Abell.
Taza-Al Hoceima-Taounate iku sawijining region ing Maroko kang duwé wewengkon jembaré 24.155 km² lan populasi 1.807.113 jiwa (2004).
Sepur iki ya iku modèl sawijining Stadler FLIRT.
Winu uga tau akting ing sinétron "Makin Sayang, "Benar-Benar Cinta", "Dua Hati", Si Manis Jembatan Ancol".
Kode ISO iku saiki BGN.
Soppressata minangka salami garing saka Italia.
Kanibalisme kacathet kanthi apik ing saindenging donya, saka Fiji tekan Banyon Amazon, Kongo, lan Māori ing Selandhia Anyar.
Zain Javadd “Zayn” Malik, lair 12 Januari 1993 ing Rumah Sakit ST luke, Bradford, Inggris.
Shio (Mandarin 生肖) iku zodhiak utawa rasi Cina.
Masarakat ing Togo cenderung mangan ing omah, nanging uga ana restoran lan kios panganan.
Pulo iki sempet kuncara amargha kedadian Musibah KM Senopati Nusantara kang kérem ana kiwa tengené pulo iki Jahagunung (cara Indonésia: Johogunung) iku désa ing Kacamatan Pancur, Kabupatèn Rembang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Conto kutha kang kaeleban liyané ya iku Tehri amarga yasaning Bendungan Tehri ing Praja Uttarakhand, Indhiyah.
Akèh wong kang nyandaraké urip ana ing kali Serayu.
Ing tetandhingan Liga Champions sabanjuré ngelawan Lyon, dèwèké nyetak gol pambuka, lan mènèhi umpan kanggo gol kapindho Sami Khedira, lan Madrid menang 4-0.
Swara bendhé iku gen kegolong swaraé kenceng.
Varian kang paling umum, tenor B ♭, sakoktaf ing ngisore ♭ B lan sakoktaf ing dhuwure B ♭tuba.
Layaré AMOLED capacitive touchscreen, 16M werna ukuran 5.0 inchi kanthi résolusi 1080 x 1920 piksel.
Dhèwèké lan awak kapalé bisa nggambaraké (metakaké) bagéan Australia, Sélandia Anyar, lan Kapuloan Pasifik sing ditemoni.
Khalid bin Yazid nyerat tiiga risalah bab ngèlmu kimia: Cathetan suku.
Kaos kaki Natal ya iku kaos kaki gedhé utawa kantong kain kang dhapuré kaos kaki kang digantung bocah-bocah yèn malem Natal.
Ing tanggal 16 Februari, Adams nyathet assist Bundesliga kaping pisanan kanggo kamenangan 3-1 nglawan Stuttgart.
Dhèwèké uga dadi bagéan tim Indonésia kang éntuk medhali perak World Junior Championships 2013 lan 2014, karo medhali prunggu Asia Junior Championships 2013 lan 2015.
Kombinasi iki nggawe versi pozol tradisional sing luwih legi.
Minangka planit ingkang meh sami wujudipun lang paling caket saking srengéngé amargi tebihipun namung 10,5 taun cahya.
San Francisco minangka salah sawijining jinis huruf neo-grotesque sans-serif Amerika sing digawe dening Apple Inc. Huruf iki pisanan dirilis kanggo para pangembang tanggal 18 November 2014.
Titah lan desain.
Seokguram sajatosipun punika gua damelan ingkang dipunwukir saking pahatan watu granit lan dipun"desain" kanthi mirunggan kanggé tujuan ziarah.
Ékan sing paling cilik ing Pramuka penggalang diarani regu lan kesatuan saka regu-regu diarani prajurit.
Mulané konstitusi uga ngatur cara-cara nata nagara.
Dhémografi pisebaring panutur basa Jawa.
Ana ing korosi wesi, péranganing wesi iku dadi anode, nalika wesi ngalami oksidasi.
Deb Kulon iku désa ing Kacamatan Tegal Kidul, Kutha Tegal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Tzav, Tsav, Zav, Sav, utawa ing basa Ibrani Alkitab Ṣaw (צַו – Basa Ibrani kanggo "dawuh," tembung kaenem, lan tembung khas kapisan, ing parsyah iki) yaiku Wacaan Torèt Saben Minggu (פָּרָשָׁה, "parashah") ka-25 ing siklus taunan Pawacaan Torèt lan sing kapindho saka Kitab Kaimaman.
Amarga kuwi para siswa perlu dilatih kanthi swaskara ngamanake lingkungan ing sakupenge.
ꦣꦺꦏ꧀ꦭꦫꦱꦶ​ ꦲꦩ꧀ ꦦꦺꦨꦺꦨꦺ » Universal Declaration of Human Rights - Javanese audio Pranyatan Umum Ngenani Hak-Hak Asasi Umat Manungsa Pambuka / Mukadimah NIMBANG manawa ngakoni marang martabat alamiah sarta hak-hak kang padha lan pinasthi ing saben warganing kulawarga umat manungsa, mujudaké landhesaning kamardikan, kaadilan, sarta bedhamèning donya.
Komunitas kang dadi tanggané yaiku Archi lan Atessa.
Ibnul Wardi ngandakake ing Tarikul Ibnul Warid manawa karangan dhèwèké wis nganti 500 judhul.
Kajaba kuwi, organisasi iki uga kerep nganakaké acara ndhayohi ing antara para anggotane.
Mulané watuné ya ngetutké wong-wong nang endi waé.
Geronimo (uga Goyaałé 'Wong sing angop' utawa Goyathlay), (16 Juni 1829–17 Fèbruari 1909) iku pemimpin bangsa Amerika Asli saka suku Apache sing berperang nglawan panguwasan lemah duwèké suku Apache déning para pemukim katurunan Éropah.
Champagne-Ardenne iku siji "région" ing Perancis bagéan wétan-lor, wewatesan karo Bèlgi.
Kanthi kesepakatan televisi anyar, momentum kasebut tuwuh kanggo golek cara kanggo nyegah mayoritas awis langsung menyang para pemain lan agen.
Gambaran wingit punika medal saking asil tempa campuran tosan ingkang dados bahan dhasar kanggé ndamel/nempa keris.
Uga duwé sirah sing wujudé kaya lawa gedhi sing dawané kira-kira nganti 3 mèter.
Amargi ajrih pikantuk paukuman saking Tohjaya, Lembu Ampal milih gabung kaliyan kelompok Ranggawuni.
Sipan iku putrané Bidin, kang mapan ing Dhusun Cikurubuk, Désa Cikurubuk, Kacamatan Buahdua, Sumedang.
Saben uwong darbé hak tumrap bébasing tumindak utawa ora nindakaké apa-apa ing sajroning laladan wewengkoning nagara.
Déwa disembah lan dianggep suci lan keramat.
rakryan aturniking kaga ḍatĕng sumĕmbahi kita / ndan wara ceṭikānggĕhi pinunmare kita tuhan // donkw inutus uyarinta manĕkakĕnāng wuwus arūm / rī kita sang tulus gumawayang jagat pramudita // 80 // (jagatpramudita) 81.
Mascara minangka salah sawijining jinis kosmetik sing umum digunakake kanggo nambah bulu mata.
Saka sawetara raja kang nate sanja, Sunan Paku Buwana IX mujudake raja kang paling asring tindak menyang masjid agung jatisobo.
Ing bukaan akhir minggu, film iki entuk $ 47,510,360, ngrampungake nomer loro ing box office.
Déné tugasipun BNN ing antawisipun inggih punika: Kajawi saking tugas ing nginggil, BNN ugi gadhah tugas kanggé nyusun lan nindakaken kawicaksanan nasional ngengingig cara nyegah lan mbrastha "penyalahgunnaan lan peredaran gelap" Narokotika, prekursor narkotika, lan bahan adiktip sanèsipun kejawi bahan adiktip kanggé sotong lan alkohol.
Mantra Dhyana digambaraké nduwèni lengen cacah papat, werna kulit ijo jamrut, payudara kang diosèri bubuk kumkum abang, lan rembulan sabit ing bathuké.
Iki kalebu jinis puding lan padha karo puding Roti lan roti Roti lan butter.
Kabiskopan Essen yaiku kabiskopan Greja Katulik ing Jerman, sing didegake ing 1 Januari 1958.
Dhèwèké banjur ngrampungaké sekolah madya ing Pamulangan Madya Koning Willem III.
Chico njajal akting lan dhèwèké uga dadi seneng akting.
Saking akting kekalihipun punika gadhah sebatan "sweet potato couple" utawi "goguma couple".
Tamiyang iku salah siji désa ing Kacamatan Sungai Raya, Kabupatèn Hulu Sungai Kidul, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Subtipe kalebu: Bipolar I dibèdakaké karo ngarsané utawa sejarah siji utawa luwih episodhé manik utawa episodhé campuran karo utawa tanpa episodhé dèprèsi utama.
Miturut buku Statistik Pariwisata Daerah Istimewa Yogyakarta taun 2002 ingkang diputerbitaken déning Kundha Kebudayan lan Pariwisata DIY, Purawisata kalebet satunggal saking sedasa objek wisata wonten Yogyakarta ingkang kathah piyambak dipunrawuhi déning wisatawan.
Parcel ONS ("over-night service"), menyang: Setatsiyun Bekasi (BKS) yaiku setatsiyun sepur kelas gedhe tipe C sing letake ing Dl.
Lan apa sing ketulis kuwi saiki klakon tenan.” 38Para murid terus semaur: “Gusti, lah iki ènèng pedang loro.”  Gusti Yésus ngomong: “Wis tyukup!” 39Gusti Yésus terus metu sangka kuta Yérusalèm lan kaya lumrahé Dèkné munggah nang gunung Olèf.
Panggènipun wonten ing punjering kitha Jakarta inggih punika wonten pusat kesenian jakarta Taman Ismail Marzuki Cikini.
Panganan reguler kedadeyan saben dina, biasane kaping pirang-pirang dina.
Juru paraga ingkang kadhapuk maragani filem punika antawisipun Kris Lemche, Sean Lennon, Danny Masterson, lan Geneva Carr.
Piyambaké memperkuat Brasil wektu tampil ndhik Piala Konfederasi FIFA 2013.
Piranti pangiris lumrahé kagawé saka wesi utawa waja.
Tangen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Versi asline ing Éropah "frikadel" kagawe saka daging cincang kang remukake banjur digoreng, déné ing Indonésia bergedèl kagawe saka bahan kenthang kang kadang mung sithik dicampuri daging cincang utawa kornet.
Predhiksi / peramalan dhèrèt wektu ya iku panggunaan modhèl kanggo mrédhiksi aji ing wangsa ngarep dhedhasar kadadéan kang wis kelakon.
Sedaya kauntungan asil sade lisah dipunparingaken dhateng kulawarga Saud.
Gangneung menika dados pusat ékonomi wonten ing wewengkon "Yeongdong", ing sisih wetan Gangwon.
Dhéwéké naté nglakoni panlitian lapangan ing Costa Rica lan Panama (1982-1983), Harlem Wetan (1985), lan San Francisco (1994).
Keju kulit sing atos.
Mungkin yang dimaksudkan ya iku karya-karya sastra seperti "Serat Wedhatama" karangan K.G.P.A.A.
Wong-wong nganggo salin putih lan nyekel pangé palem karo nyebut nganggo swara banter, uniné: “Awaké déwé iki bisané slamet namung jalaran sangka Gusti Allahé awaké déwé sing njagong nang damparé lan jalaran sangka Tyempéné.” 11Para mulékat pada ngadek ngubengi damparé, bareng karo para pinituwa lan kauripan papat mau.
Prasasti Ciaruteun kaserat kanthi wangun geguritan 4 gatra.. Wosipun inggih punika: Teks: Tegesipun inggih punika tapak suku ingkang gunggungipun kalih kados tapak sukunipun Wisnu punika kagunganipun raja donya ingkang gagah prakasa ingkang misuwur Purnawarman panguwasa Tarumanagara.. Gambar tapak suku punika pralambang panguwasanipun raja dhumateng laladan mau inggih punika panggénan kapanggih Prasasti Ciaruteun.
Film iki dianggap duwé sipat SARA lan ana adegan ngisap sabu-sabu sarta kakerasan.
Ing masa tuanipun dados ingkang damel jam.
Kelompok metilen mau sajrone asem 1,3-dikarboksilat manfaatake sintesis barbiturat, salah sijiné atom hidrogen bakal dihapus déning etoksida natrium, lan derivatif bereaksi karo alkil halida mbentuk alkylmalonate dietil.
Wlingi (Hanacaraka: , Pegon: کٚچَمَتَنْ ولِڠِ), yaiku setunggal kacamatan ing Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonesia.
Piyambeke akeh nguwasani ilmu agama Islam kang "multitalenta" ing saliyane manika warna ilmu Fikih.
Kolang-kaling duwé kadar banyu kang akèh nganti tekan 93,8 % saben 100 gramé.
Kanggo nyedhiyakake, kerak iki pecah lan dicopot kanthi ati-ati, supaya ora sisa residu uyah ing panganan.
Ing dékade pungkasaning abad angka 19, akèh wong Ukraina sing dipeksa déning pamaréntahaning Tsar saperlu pindhah marang wewengkon Asia ing tlatahing Ruslan, déné akèh seduluré wong Slav sangisoré pamaréntahaning Austro-Hungaria pindhah menyang Jagat Anyar saperlu golèk pagawéyan lan panguripan sing luwih apik.
Dewi Tara iya banjur diparingake Sugriwa lan Sugriwa uga banjur jumeneng nata ana Guwa Kiskendha.
William Harvey  inggih punika dhokter ingkang njlèntrèhaken sistem peredaran rah ingkang dipunpompa déning jantung dhateng badanipun manungsa.
Rayap urip sakjeroning koloni kang cacah brayate bisa maèwu-èwu jiwa.
Gumantung saka bahan sing dicampur, gaz bisa duwe rasa mawar sing alus, rasa sing enak, utawa profil sing enak lan enak.
Kamień Pomorski (Jerman "Kammin") iku sawijining kutha ing Polen.
Déné zooxanthellae sansaya kirang populasinipun awit kathah ingkang mati amargi "penetrasi" cahya srengéngé ingkang kirang saéngga organisme mau angèl anggènipun damel panganan utawi fotosintesis.
Artikel babagan Perry Como kuwi ditulis lan dibabar ana ing tanggal 19 Juli 1934.
Ora mung nyanyi, Eno uga dadi presenter pogram kang jenengé "Enno Ceria" kang nalika iku dibabaraké ing SCTV.
Murid-murid mau ora tau ngomongké bab lelakon iki marang sapa waé.
Vermundsjøen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Cirèng iku cekakan saka aci digorèng.
Nanging, kathah sanget alangan kanggé nggayuh kalodhangan emas punika.
Cara prodhuksi titaniyum dioksida gumantung karo bahan baku.
Wonten ing masarakat ing Jepang, istilah daimyō dipun-ginakaken kanggé samurai ingkang gadhah hak saking lemah ingkang wiyar (tuan tanah) lan gadhah kathah bushi mingangka pendherek.
Sanadyan cariyos punika mèh sedayanipun leres, soal ingkang dipunparingaken ara-araipun langkung awrat.
Ing wadhuk Gajah Mungkur iki nyediakaké prau kanggo ngubengi wadhuk.
Crackles coklat (uga dikenal minangka coklat gelembung roti ) iku confection anak populer ing Australia lan Selandia Anyar, utamané kanggo katelu ulang tahun lan ing sekolah fêtes.
Ing praja iki dumunung Smoky Mountains sing dadi atraksi turis misuwur.
Wong loro iki ijik pada ndandani jalané nang prauné.
Krengseng iku désa ing Kacamatan Gringsing, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Chowder kerang ing Inggris biasane digawe nganggo kerang sing dicincang lan kentang sing dicincang, ing krim lan susu campuran, asring nganggo butter.
Offa ninggalaken Drida, nalika dheweke diarani, ing pamrentahane Marcellina, ibune.
Pratélan rute sing dilayani karo NAM Air ing bulan April 2016.
Déné primakuin ancasé kanggo maténi hipnozoit ing sèl ati uga bisa maténi parasit asèksual ing eritrosit.
Yogurt kedelai digawe nggunakake susu kedele, nambah bakteri yogurt ( "Lactobacillus delbrueckii subsp.
Sapunika Leila dados redktur senior majalah Tempo, saha gadhah tanggel jawab ing rubrik Basa saha taksih aktip nyerat resensi filem ing majalah wau.
ya iku masakan Jepang wujud sup nganggo bahan dhasar dashi, isiné panganan laut utawa janganan sithik lan diwènèhi miso minangka panyedhep.
Ana akeh panganan lokal sing legi sing wis dipinggirkan amarga kurang dikarepake lan proses persiyapan sing dawa.
Raspberries, Blekberis, stroberi, lan akeh woh beri liyane sing rentan tumuju verticillium.
Enthung ora obah "sesil" lan ana uga kang "inaktif".
Kabiskopan Agung Guwahati  yaiku kabiskopan agung sing ana ing kutha Guwahati, India.
Kacamatan-Kacamatan ing kutha Jakarta Pusat yaiku: Kutha Administrasi Jakarta Wétan iku kutha ing Daerah Khusus Ibukota Jakarta.
Nagara iki kapérang saka praja ing ngisor iki: Berlin Kulon kanthi "de facto" dipréntah lan kalebu administrasi Jerman Kulon.
Panjenenganipun punika mantan présidhèn ingkang gadhah haluan sosialis lan jejibahanipun minangka komandhan bala salebetipun pamaréntahan dhémokratik Somalia.
Carita Aji Saka iku nyritakaké Aji Saka saka India sing mara ing Tanah Jawa.
Cendrawasih kalebu salah siji manuk kang duwé jeneng èlmiah kang tegesé swarga, agung, éndah lan apik.
Gabriel, kalih sedhèrèk lan 24 pangikutipun dipunukum gantung.
Kajaba iku, mung bartender sing duwe pengalaman sing kudu menehi tembakan sadurunge dikirim utawa dipasrahake menyang server.
Naminipun kalebet urutan nomer tiga politisi wanita paling kiyat ing donya miturut Majalah "Forbes" ing taun 2004..
Kosok wangsulipun, nalika taun 1999, tim saking Jepang saged minggah dhateng Liangkang Kangri, inggih punika sisih leripun Gangkhar Puensum.
Sesawangan iki laladan iki yaiku wit kornifèr kang gedhé-gedhé lan manéka kèwan.
Ing kaanan iki, asem amino duwé wangun "zwitter-ion".
Kabiskopan agung kasebut miwiti didegake ing zaman Romawi lan didegake maneh ing 1118.
Sèri iki kawanuhaké ing Fèbruari taun 2006, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 106 x 54 x 15 mm déné boboté 112 gram.
Kho minangka teknik masak ing masakan Vietnam sing artine " braise ", " stew ", utawa " simmer " ing endi sumber protein kayata iwak, urang, unggas, daging babi, daging sapi, utawa tahu goreng digoreng panas sithik ing campuran saos iwak, gula, lan banyu utawa sulih banyu kayata jus klapa enom.
Hugo Lloris (; lair 26 Dhésèmber 1986) inggih punika salah satunggaling juru main bal-balan profésional saking Perancis ingkang main dados kiper lan dados kaptén ing Liga Utama Inggris klub Tottenham Hotspur lan Tim Nasional Bal-balan Perancis.
Babagan iku ana sesambungané karo asringé nglebokaké sakpérang pengalaman spiritual saben dinané ana ing puisiné.
Pacelathon eksplisit seksual ditindakake ing antarane wong loro utawa luwih liwat telpon, utamane yen paling ora ana siji peserta sing masturbasi utawa ngalamunake fantasi seksual.
Bangsa Romawi ngripta "valetudinaria" kanggé pangobatan batur tukon, gladiator, lan perjurit watawis taun 100 SM.
Wohipun bentuk segi lima, bentuk dawa pangkal sempit, woh kasebut dawane 2-3 cm, rasané kaya klapa, yén wis mateng wis garing lan wis siap dipanén.
GARP inggih punika minangka satunggaling asosiasi profesi manajemen resiko ingkang gadhah reputasi internasional kanggé ngawontenaken sertifikasi "Financia Risk Manager" (FRM) ingkang mliginipun dipuntujokaken kanggé para pelaku indhustri jasa kauangan.
Kabare ing kondisi tropis kados ing Kalimantan Timur, laban ngembang lan nguwoh meh saben wektu miwiti Januari nganti Desember.
Kajaba iku, panganan sing dipangan kéwan kanggo di asilaké susu uga menehi daya pangaribawa keju sing bakal diasilaké.
Ngletih iku désa ing Kacamatan Kandat, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Powiat iki papané ana ing provinsi Lubusz lan sing ndunungi 56.165 jiwa.
Sasampunipun punika panjenenganipun tindak dhumateng Manresa lan panjenenganipun wiwit sembayang pitung jam sadinten, asring ugi ing salebetipun satunggiling guwa ingkang wonten caket ing mrika, sekaliyan mbentuk dhasar-dhasar "Latihan Rohani".
Jack Fry minangka panganan tradisional ing masakan Belizean.
Wiwit tanggal 1 Juni 2014, ora ana sepur biasa sing mandheg ing setatsiyun iki, kajaba yen ana urusan ngatur rèl.
Grendi punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Nusamangir iku désa ing Kacamatan Kemranjèn, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Iki digawé kasedhiya ing "Carbon Blue", "Keramik Putih", lan warna pink.
Pakaryan insinyur kimia bisa diwiwiti saka pemanfaatan nanoteknologi lan nanomaterial ing laboratorium nganti prosés industri skala gedhé sing ngowahi bahan kimia, bahan baku, sèl urip, mikroorganisme, lan energi dadi wujud lan produk sing migunani.
Dheweke disumpah sawetara dina sabanjure.
Raja Surakarta paring dhawuh marang Radèn Tumenggung Yuda Nagara kang kawentar minangka satriya pinilih kanggo nganakaké "ekspansi" menyang dhaérah sawetané Kerajaan Surakarta, yaiku Pacitan, Sumbreng Munjungan, Demuk Kalidawir Tulungagung, lan Prigi Watulima.
FUPEI migunakaké fasilitas kaya lumrahé situs jejaring sosial ing Internet liyané, ing antarané: Scribd iku situs web andom-dhokumèn sing penganggené bisa ngirimna dokumené karo format sing akèh jinisé, lan nyimpen dokumené ing situs mau ing format iPaper.
Piring kasebut misuwur ing Texas suwe-suwe sadurunge resep kasebut pisanan dicithak.
Grup Vokal kang digawé Rizky Alatas.
Kue-kue kasebut digulung ngubengi isi, lan gulung bisa dipotong dadi tabung cekak, utawa ditekuk kanggo nggawe "gelang".
Adri Darmadji ugi mbabar kalawarta "Sirkuit" lan "Sastra 80".
Sinematografi dipuncakaken déning Caleb Deschanel.
Nagari Amarta dados nagara ingkang makmur lan sentosa.
Aksara ‘e’ diwaca é, upamane: "kéré, keré mété" Aksara ‘e’ diwaca è, upamane: "tekèk, mènèk, golèk," lan liyané Aksara ‘o’ diwaca o, upamane: ora, bodo, koplo, lan liyané Aksara ‘o’ diwaca o-jawa, upamane: "kothong, bolong, kolor" lan liyané Aksara ‘i’ diwaca i, upamane: "nini, sisi, pipis", lan liyané Aksara ‘i’ diwaca é, upamane: "alis, mulih, malik", lan liyané diwaca "alés, muléh, malék".
Tyler Jordan Magloire (lair 21 Desember 1998) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi bek kanggo Blackburn Rovers.
Iki asring disedhiyakake karo chutney ijo pedhes lan uga chai panas lan paling apik dipangan seger.
Tampang Awang iku salah siji désa ing Tatah Makmur, Kabupatèn Banjar, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Protèstan dipunkasoraken, nanging komandan Katolik Anne de Montmorency séda.
Motorola V290 dipirantèni kodhak.
Telung tim paling endhek ing La Liga bakal mundur lan bakal tampil ing Segunda Division ing musim sabanjure, lan rong tim paling dhuwur saka Segunda División pindhah (promosi) menyang La Liga, ing endi pamain tim ketiga ditemtokake liwat seri play-off disusul karo tim.
Sepur modèl jaman saiki rupané luwih réalistis.
sapérangan kelompok isopoda sampun nglampahi evolusi gaya uriping parasit, mliginipun dados parasit eksternal ulam.
Refocusing tema tur kang kanggo nggambarake pesen sosial sadar saka kabeh katalog musik Jackson, akeh lagu sing dipilih kanggo dhaptar set konser bebarengan karo perumpamaan cocog sing digambarake ing rasisme alamat panggung, supremasi kulit putih, fasisme, xenophobia lan brutalitas polisi.
Raja-ratu Karajan Sundha.
Ing 2014, para arkeolog ngenali jejak asem salisilat ing fragmen tembikar abad kaping pitu sing ditemokaké ing sisih wétan-tengah Colorado.
FC Basel iku jeneng tim bal-balan Switserlan.
Nalika wulan Juni 1962, piyambakipun nantang kepemimpinan sakingPremier Benyoucef Benkhedda, bab punika njalari perselisihan ing antawising sainganipun wonten ing FLN, ingkang dkanthi rikat dipuntekan kanthi jumlah pendukung Ben Bella ingkang ngrembaka ageng sanget, utamanipun wonten ing angkatan bersenjata.
Ing umuré sing wis sepuh dhewekè isih tetep eksis dadi penulis.
Werna iki uga dikenal kanthi sebutan "abang manggis", "abang pulasan", "merun", lan "abang ati".
Ali Syakieb  inggih punika salah satunggaling aktor senétron Indonésia ingkang gadhah getih Arab.
Hendrick Rudolf "Henk" Chin A Sen (; ) yaiku pulitikus Suriname.
Ragil saka 6 bersaudara iki ngawiti kariré ing taun 1980-an dadi penyanyi panggung lan tergabung ing group orkes melayu Sinar Remaja.
Mula, wiwit 8 Nopèmber 1968 kanthi alasan perzinahan John karo Ono.
kuil Marduk, kaliyan ziggurat Etemenanki.
Sèri iki kawanuhaké ing Sèptèmber taun 2009, wiwit dipasaraké Oktober taun 2009 wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 114 x 58 x 15.6 mm déné boboté 163 gram.
Dhapuré umbi warna-warna.
Peralatan masak minangka piranti masak.
Biskop Kopenhagen nduweni status khusus minangka Biskop Primat utawa biskop sing utamine saka para biskop ing Dhenemarken, nanging ora entuk gelar "biskop agung" amargi ora nduweni status metropolitan.
Penghargaan lan Nominasi saka Academy Award.
Omah Indis dadi lambang kedudukané para pejabat Walanda, saya gedhé saya diajeni ana ing jajaran petinggi pamarèntah Walanda ing tanah Jawa.
Aminah misuwur amarga perané dadi "Emak" utawa Mak Nyak ing sinétron kang judhulé "Si Doel Anak Sekolahan".
Liyané main filem, dhèwèké nyengkuyung sawenèh obah-obahan, kaya ta mangun kasadharan ngenani bebaya kanker payudara.
Gungguge buku sarta brosur ingkang sampun terbit punika sampun ngantos atusan.
Buta Locaya wêruh yen Sunan Benang ngrusak rêca, dheweke nêpsu maneh, calathune: "Panjênêngan nyata tiyang dahwen, rêca buta bêcik- bêcik dirusak tanpa prakara, sa-niki awon warnine, ing mangka punika yasanipun Sang Prabu Jayabaya, lah asilipun punapa panjênêngan ngrisak rêca?"
Tuwuhan iki asalé saka Amérika tropis (kolombia, Kostarika, Guatemala).
Sapérangan griya sakit lan griya yatim ingkang dipundegaken déning Yayasan punika awèt kawontenanipun ngantos tebih sasampunipun sédanipun Evita ingkang taksih anem.
Eparki Vyzma yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Vyzma, Federasi Ruslan.
Amarga tetuwuhan iki asalé saka laladan tropis, mula supaya bisa urip kanthi apik kudu ditandur ing papan kang kena panas srengéngé lan lemah kang atus saka banyu.
Kediri, Propinsi Jawa Wétan.
Monosakarida, mligi glukosa, wujud nutrien utama sèl.
Bond ugi mangertos bilih Dimitrios wonten sesambetan kaliyan Le Chiffre (Mads Mikkelsen), salah satunggalipun juragan bank lan cukong ingkang kathah ngragati kagiyatan para teroris sadonya.
Ing sakjroning Jatiwangi Art Factory (JAF), Arief uga nyelenggarakaké macem-macem fèstival kang bisa bantu impiané kanggo ngembangna Jebor Hall supaya bisa saya mendunia.
Sepindhah, étik minangka kempalan asas minangka pangaji prakawis leres lan boten leres ingkang dipunanut golongan utawi masarakat.
Temuwangi iku désa ing Kacamatan Pédan, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Nduwe kulit tipis lan bisa diiseni macem-macem bahan, kaya ta kentang, lentil, waluh, bawang, utawa bawang.
Profase 1 kapérang dados pinten-pinten: a. Leptoten Ing tahap punika kromosom katingal kados benag-benang dawa, saéngga saben kromosom dèrèng dipuntepangi kanthi gamblang.
Waringin iku désa ing Kacamatan Bakarangan, Kabupatèn Tapin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
sadurung dadi komika, Mo Sidik miwiti karire dadi panyiar radio ing Bandung wiwit taun 1995. saliyané iku, dhèwèké uga dadi MC, moderator lan host ana ing akèh acara.
Dadnapped nggih punika filem saking Amérikah Sarékat taun 2010.
Dipunlajengaken kaliyan album Any Given Thursday (2003), Heavier Things (2003), As/Is (2004), Continuum (2006) lan The Village Sessions (2006).
Kampus FKUI dumunung ing Salemba kang jembaré 16.209 m2.
Polvorón (Saka "polvo", tembung Spanyol kanggo bubuk, utawa bledug) minangka jinis roti cekak Spanyol sing abot, alus, lan rapuh banget digawe saka glepung, gula, susu, lan kacang-kacangan (utamane almond).
Saiki, kang nyekel kalungguhan CEO ing perusahaan iki ya iku cucunya, Brian France.
Laladan ing sakitering gunung awu saged paring siti ingkang subur kanthi pakebonan pala, cengkeh, saha klapa gadhahipun para masarakat.
Bintara kasebat nélakaken bilih kurban salajengipun kedah nengga dumugi ngénjing amargi sampun kebacut peteng.
Massa nuntut supaya provinsi Tapanuli sigra dianakaké.
Nalika tinemu ing taun 1930, barang iki dianggep planit kang kasanga, dhéfinisi iki diganti nalika taun 2006 kanthi diangkaté dhéfinisi formal planit.
Latek iku désa ing Kacamatan Sekaran, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Karajan Gandhara (Gandhara Kulon) dumunung nana ing provinsi Kandahar talatah Afganistan.
Bèntèng ingkang mapan wonten ing kawasan Gladak punika kala rumiyin dados bètèng pertahanan ingkang gegayutan kaliyan posisi Kraton Kasunanan lan dalemipun Gubernur Walanda (kantor Balaikota).
Kiblat nalika sembahyang ing antariksa.
Ing sisih liyo, Catalogue Liberia lan Pontificalis Liber apik ngnyatakake yèn Anacletus lan Cletus ya iku loro wong kang berbedo.
Kurban-kurban ingkang badhé didadosaken nazar dipunparingaken wonten inggilipun mezbah.
Ia dikenal amargi meranke peran Tarek ing filem 2007 "The Visitor" lan peran Yesus ing serial mini TV Amerika "Killing Jesus" kajaba sajumlah serial TV Amerika.
Tembelang iku désa ing Kacamatan Jatibarang, Kabupatèn Brebes, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Tahu aci maujud segi telu utawa kothak sing digorèng ing lenga sing megung.
Resep jajan utawa biskuit, alkohol, lan wadi sing dikombinasikake ing mangkuk sepele teka ing koloni Amerika liwat Inggris, sing manggon ing sisih kidul pesisir.
Pérangan punika amargi wonten éwah-ewahan wates administrasi.
Tambah sagu lan rebus suwene 30 menit utawa nganti sagu dadi transparan, aduk terus supaya ora ditempelake bahan ing wajan.
Ing antarané tubulu seminiferus ana sel mirunggan kang karan sel intersisial Leydig.
Basa iki minangka salah siji vèrsi standar diasistem Slavik Tengah-kidul.
Pambangunan kreteg punika kawiwitan ing wulan April 1962, sabibaripun pikantuk psarujukan saking Présidhèn Soekarno.
Sanajan mekaten, piyambakipun kepaksa mungkasi kariripun ing taun 1998, ing umur 25 taun, sasampunipun cidra balung rawan samparan ing taun kasebat.
Vermouth Italia wernanipun inggih radi abrit déné vermouth Perancis wernanipun inggih punika radi semu kuning.
Beton dipigunakaké kanggo gawé nguwataké dalan, struktur wangunan, pondhasi, dalan, kreteg panyabrangan, struktur parkiran, dhasar kanggo pager/gerbang, lan semèn jroning bata utawa témbok blok.
Paguyuban iki banjur moncèr rikala ana péntas Didi Kempot ing acara Ngobam (Ngobrol Bareng Musisi) Gofar Hilman.
Neyyappam dadi topik diskusi amarga jenenge ditampilake ing kaca ngarep kampanye penamaan Android N. Video resmi Google babagan menehi jeneng Android N uga nuduhake sekilas pariwisata neyyappam lan Kerala nggawe tweet babagan kampanye menehi jeneng iki.
Steinsland punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Awit nèk awaké déwé sampèk njarak nggawé dosa sakwisé awaké déwé dikèki kaweruh karo Gusti Allah sangka pituturé, ora bakal ènèng kurban menèh sing bisa mbuwang dosané awaké déwé.
Bocah-bocah dadi démo sajabaning Taman Raja, lan akèh e-mail sarta layang sing dikirim.
Juru paraga ingkang kadhapuk sami maragani antawisipun George Clooney, Shailene Woodley, Beau Bridges, Robert Forster, Judy Greer lan Matthew Lillard.
Dara-dara ngembang lan awoh saben taun.
Montor mabur iki diprodhuksi mawa lisènsi saka Spanyol.Montor mabur regional komuter turboprop kanthi rancangan asli IPTN (ubah nama PT Dirgantara Indonésia, PT DI, "Indonesian Aerospace"),Indonésia.
Miturut peraturan Fusi Parté Pulitik taun 1975, Pemilu-Pemilu mau mung diiloni loro parté pulitik lan siji Golongan Karya.
Dramanipun, “Perjalanan Kehilangan” pikantuk bebungah sayembara Penulisan Lakon DKJ ing taun 1974, lajeng dramanipun ingkang gadhah irah-irahan “Kuda-jaran” pikantuk bebungah Sayembara Naskah Drama Jawa Kulon ing taun 1975; lan dramanipun ingkang gadhah irah-irahan “Tin Ton” pikantuk bebungah tahunan saking Society for American Indonésian Friendship Inc. Taun.
Kaskus ya iku situs forum komunitas maya gedhé dhéwé lan nomer siji ing Indonésia.
Jembar pulo-pulo iki ya iku : Gojoseon utawi Joseon Kuno (?-108 SM) inggih punika karajan Koréa ingkang kawiwitan.
Ing taun 1899, Pakubuwana X yasa Taman Sriwedari.
Iwak ambegan mawa angsang lan kalebu kéwan getih anyep (poikilotermik).
Payudara (Latin: mamma) iku organ awak pérangan ndhuwur jaja saka spésies mamalia kang jinis kelaminé wadon, kalebu manungsa.
Sawetara pamenang "The X Factor" mancanegara, kaya Tate Stevens (Amérika, mangsa kedua) lan Samantha Jade (Australia, mangsa keempat), uga naté rekaman lan mlebu tangga lagu nasional sadurungé mèlu kompetisi.
Karyane Ernst paling penting yoiku Das Erkenntnisprobleme sing cacahe ana telu jilid lan babar ning taun 1906; Subtanz und Funktionsbegriff babar taun 1910; Philosophie der Symbolische Forme, 1923; dan Phànomena der Erkenntnis 1929.
X Factor Indonésia kalebet adicara kompetisi nyanyi kanthi wewatesan ingkang bénten kaliyan adicara pamadosan bakat sanèsipun.
Nuvsvåg punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Nalika udan, lumut kerak tuwuh manèh.
Wang Hui-ling kang nyerat naskah CROUCHING TIGER, nyerat manèh naskah kanggo filem adhaptasi saka kisah tenar almarhum novelis Cina Eileen Cnang.
Filem punika dipunsutradarani Alex Ranarivelo, dhedhasar skénario anggitanipun Christina Moore lan Brian Rudnick.
Jackson wiwit ngrekam album studio kaping sanga, 20 Y.O., ing 2005.
Wujud palemahan ing taman iki akèh èrèngan.
Saiki, bojoné njabat dadi salah sijiné Wakil Rektor babagan Panelitèn ing UGM lan duwé gelar profèsor dhoktor.
Iz*One dibentuk liwat acara kompetisi realita "Produce 48", sing disiarake ing Mnet wiwit tanggal 15 Juni nganti 31 Agustus 2018.
Universitas Padjadjaran, dicekak Unpad, iku pawiyatan luhur nagari ing Bandung, Jawa Kulon, Indonésia.
Kulawarga-kulawarga Janjévo uwis wiwit migrasi menyang Kroasia, péranganing Yugoslavia, ing taun 1950-an, akèh-akèhé ndunungi wewengkon Zagreb.
Nèk ora ngono, mengko ndak aku nyeluki liyané mèlu balapan, nanging aku déwé kalah.
Laser gas helium-neon dipun-gantos déning diode laser solid-state.
Awit akèh bab-babe sing rasané angèl ditrapake ing sajeroning penguripane wong sawantah.
Déné lintang-lintang ingkang wonten ing rasi punika ing antawisipun inggih punika: Déné lintang ingkang paling narik kawigatosanipun para panaliti inggih punika lintang "the faint white giant sigma Octantis, a Delta Scuti", ingkang punika lintang tipe variabel lan lintang ingkang paling caket kaliyan kutub langit sisih kidul lan ingkang sged dipuntingali kanthi mripat langsung.
Terban iku désa ing Kacamatan Warungasem, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Wong pribumi ing Vanuatu biasane nandur panganan, kajaba panganan mewah kayata nasi utawa iwak kaleng.
Taun 2000, Tami banjur nikah manèh karo wong lanang kang jenengé Bayu Maruto.
Kabupatèn Kapuloan Yapen Yapen Kulon (basa Indonésia : Yapen Barat), iku dhistrik ing Kabupatèn Kapuloan Yapen Provinsi Papua.
Sadurungé kawin cendrawasih lanang ngresiki awaké ing suket lan ing tuwuhan kang nganggu nganggu cucuké.
Nalika ana kabutuhan bisa nawakake solusi sistem ing Chip.
Dharatan Ostrali wis didunungi manungsa punjul 42,000 taun déning Padunung asli.
Nalika wekdal samanten, panjenenganipun sadena stikfas, satunggalipun lem ingkang kadamel saking glepungan.
Kucing Persia ugi gadhahi sipat manja.
AS St. Etienne.
Agensia kang ngandhut steroid ora kena dianggo nganti punjul 14 dina amarga bisa nipisake kulit.
Dhèwèké nganti pungkasan ajalé ditahan déning Amérika Sarékat.
Ing wiwit taun 1990, Adobe ngerilis versi Illustrator untuk NeXT, Silicon Graphics IRIX, lan Solaris platform, nanging iku kabèh mandheg amarga pasar kurang laris.
Sawetara ombenan duwe aditif supaya suhu pembekuan campuran luwih murah, mula minuman kasebut bisa luwih adhem tinimbang ngombe slush banyu.
Logika Mistik;  2.
Antosari iku désa ing Kacamatan Selemadeg Kulon, Kabupatèn Tabanan, Bali.
Kabeh telung kakang-adhi nempuh pendidikan ing Wesleyan College ing Macon, Georgia, Amerika Sarekat.
Kadung pengarepé pésta ngityipi banyuné sing wis dadi anggur, dèkné terus ngomong marang mantèné lanang: 10“Lumrahé ombèn sing énak déwé disuguhké ndisik, lah nèk wong-wong wis warek terus sing ora patèka énak dietokké.
Wangun iki nuduhaké proto Germanic "* bazją".
Tinutuan utawi Bubur Manado inggih punika tetedhan khas Indonésia saking Manado, Sulawesi Lor.
Dhèwèké kepéngin nuduhaké kepriyé struktur masarakat otoritèr kawujudaké.
Kabiskopan kasebut kalebu kabeh greja sing ana ing kabupaten Hordaland lan Sogn og Fjordane ing Nurwegen Kulon.
Supaya banyu kang mendemi metu, gadhung diwadhahi rinjing lan diidak-idak.
Saltstraumen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Sing paling umum ditemokake ing jejere stasiun bensin, lan umume 24 jam saben dina.
Samenika panjenenganipun ngasta dados asistén pelatih ing klub Jerman Borussia Dortmund.
Ia menika janda saka Presidhen Mozambik Samora Machel (1975–1986) lan mantan Presidhen Afrika Kidul Nelson Mandela (1998–2013).
Ingkang dados ciri-ciri utawi titianing karst inggih punika: Suku Dayak Bakumpai (Walanda: Becompaijers/Bekoempaiers) inggih punika salah satunggaling subetnis Wong Dayak Ngaju ingkang agama Islam.
Ayushita miwiti kariré ing grup musik BBB (Bukan Bintang Biyasa) kang diwangun penyanyi Melly Goeslaw.
Umur iguana biru, kang disebut "Godzilla" bisa ngancik 69 taun kang manggon ing kebon raja Gladys Porter.
Kabiskopan Chapecó  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Chapecó, provinsi grejawi Florianópolis, Brazil.
Wis dikenal kanthi jeneng lokal, kayata ing basa Dagbani, ing basa Wali, ing Twi, utawa ing Hausa, ing basa Igbo, ing basa Yoruba, ing basa Wolof saka Senegal, lan "ori" ing sawetara wilayah ing Afrika Kulon lan liya-liyane.
Disedhiyakake kanthi anget.
Obyek wisata ingkang wonten ing Pulo Pasi ing antawisipun: Pulo Gusung inggih punika salah satunggaling pulo ing Indonésia ingkang mapan wonten ing kacamatan Bontoharu, Kabupatèn Kapuloan Selayar, Sulawesi Selatan, Indonésia.
Kanggo pawarna gawénan bisa digawé: Nanging arang-arang ngono, amarga diombe ya ora eca.
Kartun iki digiyaraké saben dina ing TV9 jam 16.30 lan ing MNCTV saben dina jam 8 bengi.
Film "Into the Wild" ditayangke ing Festival Film Telluride tanggal 1 September 2007 lan dirilis ing Amerika Serikat tanggal 21 September 2007 kanthi winates lan tanggal 19 Oktober 2007.
Boten dangu, Tempo lajeng "memperluas" usahanipun kanthi nerbitaken ariwarta harian Koran Tempo.
Salad sing disiapake nganggo metode iki kudu digunakake sajrone setaun kanthi kualitas paling apik.
Agustadi uga tau dadi anggota DPR.
Déné wilayah Kecamatan Medan Deli kalebu Tanah Enam Ratus Kelurahan.
Sang Pemimpi ya iku filem Indonesia taun 2009 , kang diadhaptasi saka tetralogi novèl Laskar Pelangi kapindho, "Sang Pemimpi", karya Andrea Hirata.
Ulam cakalang ing Manado dipundamel awet kanthi cara "pengasapan", ingkang dipunwastani cakalang "fufu" (cakalang beluk).
Kontrak kaping telu regane 1.024 milyar karo BSkyB sajrone telung musim wiwit taun 2001-2002 nganti 2003-04.
Yad Vashem (Ibrani יד ושם) utawa uga diarani ing Basa Inggris "Holocaust Martyrs' and Heroes' Remembrance Authority" ("Pèngeten Martir Holocaust lan Pahlawané") – iku monumèn resmi Israèl marang para kurban Holocaust sing diadegaké ing taun 1953 mawa Undhang-Undhang Pèngetan sing ditampa déning Knesset, parlemèn Israèl.
Kutha iki sing ndunungi 8,227 (2004).
Perjuangane diwiwiti nalika dhèwèké ngadegaké Jong Gorontalo ing Surabayanalika taun 1923.
Buku kasebut kalebu resep nasi sing diagung-agungake.
Basa Zaza sabeneré dumadi saka manéka rupa basa lan varian, sing kasebar saka Turki nganti ujung Berlin ing Jerman.
Rasa rempah khas Iran kayata safron, jeruk nipis lan sumber rasa asam liyane, kayu manis, kunir, lan peterseli dicampur lan digunakake ing macem-macem piring.
One for the Money nggih punika filem komedi laga saking Amérikah Sarékat taun 2012 ingkang dipundamel adhedhasar saking novel taun 1994 anggitanipun Janet Evanovich.
pola susunan motif Kanoman iki ana telung motif.
Setatsiyun kasebut didegake ing 16 Juli 1920, bebarengan karo pangadegan Jalur Utami Kobe.
Majalah kang dikasilake, "Poedjangga Baroe", terbit kang pertama dhéwé ya iku ing wulan Juli 1933.
Semono uga awaké déwé ngerti nèk wong kabèh sing pretyaya marang Gusti Yésus, nanging sing saiki wis mati, mbésuk bakal ditangèkké karo Gusti Allah, supaya bisa dadi siji karo Gusti Yésus.
Ing album iku, dhèwèké tampil kanthi gaya kang diwasa lan tembang-tembang diwasa kang digawé kenya dhéwé.
Peneliti ing Layanan Riset Pertanian nggoleki nggunakake film adhedhasar susu minangka alternatif kanggo kemasan adhedhasar minyak bumi.
Piyambaké kober pindhah menyang Saint-Étienne sadurungé gabung karo Lille ndhik taun 2011.
Sanajan wekasanipun kita sadaya badhe katangekaken, nanging boten saben tiyang saged sesarengan lumebet wonten ing swarga.
Tembang-tembang kang dinyanyékaké biasané nganggo Basa Sundha yaiku, Assalamualaikum, Yar Bismillah, Salawat Nabi, Salawat Badar, Raja Sirai, Siuh, Rincik Manik, lan Engko.
Setatsiyun Komachiya dilayani dening Jalur Iida lan nduweni adoh 164.4 kilometer saka titik awal jalur kasebut ing Setatsiyun Toyohashi.
Dudutane iku diprotes déning mantri-mentrine kang nganggep iku mau ora padha karo tradisi amarga bapake Jiajing dudu kaisar kang ora pas yèn diwènèhi gelar kaisar iku.
Kabiskopan Valle de Chalco  (didegake ing 8 Juli 2003) yaiku kabiskopan suffragan saka Kabiskopan Agung Tlalnepantla.
Album-album déning Rossa: Amarga dhèwèké sukses anggoné milih karir solo, dhèwèké dipercaya kanggo nyanyikaké "soundtrack" filem religi kang judhulé AYAT-AYAT CINTA.
Dhéwéké nduwé garwa yaiku Banuarli Ambardi, ahli ilustrator lan pelukis saka Ngayogyakarta.
Saka dhawuh Sultan Pajang, Ki Ageng Ngenis gegriya ing Laweyan, Sala lan sawuse seda uga disarekake ing Laweyan.
Iki jelas pérangan simbol.
Aturan hukum ngenani prakara iki béda-béda ing saben nagara lan kerep owah manut pangowahan norma-norma budaya lan cawisan perawatan utawa tindakan medis.
Album Daniel inggih punika: Rajawangsa Ming (Hanzi: 明朝, hanyu pinyin: "ming chao") (1368-1644) yaiku salah siji saka 2 wangsa kang diyasa déning pambrontakan wong tani sadawané sajarah Cina.
Pupuh iki ora nduwé jeneng mula diarani Jagati 24, miturut pratélané Zoetmulder (1983).
Bellerín miwiti karir minangka panyerang sayap kanggé FC Barcelona.
Rong tegesipun lubang lan géng  punika tegesipun nari, dados saged dipunsebat menawi ronggeng inggih punika penari ingkang nggadhahi lubang (penari tiyang èstri).
Ing Indonesia panganan "panyet", kayata pitik goreng lan iga umume digandhengake karo Surabaya, ibukutha Jawa Timur.
Kawat racaké dhapuré kaya tali kang digawé saka logam.
Dhèwèké wis nulis kurang luwih 30 buku bab Perang Donya II.
Kali iki mili saka sumber banyu Wazzani ing sikiling Gunung Hermon.
Wayang sakothak mung ana siji kang dilumuri ileré SH Anantaboga, ya iku Radèn Antareja, putrané Dèwi Nagagini patut kalayan Wrekudara.
Ing sisihipun, saged dipuntingali sawijining [[relief]] kanthi wujud trisula ingkang lumayan jelas.
Semikonduktor kanthi konduktivitas termal sing dhuwur bisa digunakaké kanggo disipasi panas lan ningkataké manajemen termal èlèktronik.
Pagenthan iku kacamatan ing Kabupatèn Banjarnegara.
Dhèwèké uga ngedesain kostum-kostum kanggo téater lan filem-filem.
Film "Milk" nampa komentar apik saka para juru kritik.
Itu ta pulo Sanghiang, heuleut-heuleut nusa Lampung, Ti timur pulo Tampurung, ti barat pulo Rakata, gunung di tengah sagara.
Saben galaksi duwé ukuran kang béda wiwit galaksi kang cilik (kerdil) kang ketata saka sepuluh yuta lintang nganti galaksi-galaksi raseksa kang duwé èwon malah milyaran lintang.
Nalika Fifi sakanca main ing Kuala Lumpur, gubernur Malaya kerep teka kanggo nonton lan gubernur iki kang mimpin jargon '"One, two, three, we want Fifi!"".
Jadwal kanggo grup musik iku, sing ora duwé manager, padhet banget amarga main kanthi teratur ing Taman Ismail Marzuki.
Miturut mitologi tradisional, Jepang didegake dening Kaisar Jimmu ing abad kaping-7 SM.
Novelé sing kaloka "Merahnya Merah" (1968) éntuk bebungah sastra Nasional 1970, lan "Ziarah" (1970) éntuk bebungah roman ASEAN paling apik taun 1977.
Acara iki dihadiri déning Menkominfo/Menbudpar "ad-interim" Mohammad Nuh, Menneg PP Meutia Hatta, mantan Menbudpar Jero Wacik, lan Miss Universe 2009 Stefanía Fernández.
Kabiskopan kasebut didegake ing abad ping 3 M lan didadike kabiskopan agung lan tahta metropolitan ing abad ping 10.
Komponèn toksik ing LPS ya iku pérangan lipid utawa lemak, kang ingaran lipd A.. Komponèn lipid A iki dudu struktur makromolekuler tunggal ateges kasususun kompleks saka residu-residu lipid.
Kesalahan umum sing ana gandhengane karo daging sing ngobong yaiku karamelisasi.
Sawise pertandingan kasebut, dheweke ujar manawa dheweke pengin tetep dadi manajer.
Iki kaya senggol buah liyane, mbutuhake level gula tartamtu kanggo diwenehi label 'senggol' kanthi resmi.
Bukti katulis ngenani karajan iki yaiku Prasasti Dinoyo.
Blackburn Rovers Football Club inggih punika sebuah tim bal-balan Inggris ing wanci punika ing Football League Championship.
Radèn Ngabèi Yasadipura I abdi dalêm kaliwon pujăngga ing Surakarta Adiningrat.
Ing sapérangan nagara ing Pulo Karibia, labu air dipun-ginakaken kanggé makarya, nglukis, saha ndhekor tas utawi barang sanèsipun ingkang sampun dipungambari lan dipunsade kanggé para turis.
Tanggal 25 Agustus 2020, Gareth Southgate dijenengi Foden ing skuad senior Inggris kanggo kaping pisanan.
Sawentara iku, tahun 2008 dheweke di nobatke dadi uwong ke 63 paling sugih ing Indonesia, total aset 245 AS dollar.
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Prakṛti 8 iku sawijining pupuh kakawin.
Lula Kamal.
Gula bakal larut lan kulit bakal alus.
Hinata Hyuuga inggih punika tokoh fiksi saking anime lan manga ingkang irah-irahanipun Naruto anggitanipun Masashi Kisimoto.
Panjenengané negesaké, dèné tapa bratané hanamung ngalampahi kawajiban kșatriya sarta mbiyantu kangmasipun, Yudhișțhira kanggé mundhut malih kraton lan kesejahteraan donya.
Kang njalari masarakat ing kana ora ngrasakaké sekolah, ya iku kawit jaman kisruh politik ing tahun 1966-2000 akèh kang ngungsi banjur ora bisa ngrasakaké apa iku kang jenengé sekolah.
Arupa kéwan jinak sing transportasi lan makarya liya, kaya ta narik kreta jaran uga ngluku ladhang.
Ana sawatara jinis hamster ing donya.
Tanduran kiyen bisa cukul ning lemah sing panas ning dataran cendhèk sampe 800 mdpl.
Albania nggayuh swatantra ing taun 1912 lan antaraning 1945-1992, wong Albania kabawah Réjim kuminis kang réprésif.
Piyambakipun ugi ngayahi jejibahan minangka juru damel.
Ing Argentina uga ana perayaan jenenge.
Bahan liyane sing digunakake kanggo nyiapake bisa uga kalebu mentega, bawang, parsley, endhog, susu, uyah lan mrico.
Dhèwèké uga kang dadi ketuaning organisasi iki.
Désa iki kondhang awit anané Kastil Chihaya lan Akasaka.
Amarga iku basa Siladang akèh kadayan karo basa Batak Angkola-Mandailing, mligi ning tembung-tembungé.
Anak kang séhat lan pinter, panjenengané digawé manja déning wong tuwané, kang kesiksa lair batin amarga panjenengané tilar donya amarga lelara campak.
Setatsiyun Amino menika setatsiyun Jalur Miyazu, lan nduweni adoh 55.5 kilometer saka terminus jalur kasebut ing Setatsiyun Nishi-Maizuru.
Kimono jinis punika kalebet busana ingkang dipunagem garwa "nakōdo" nalika dugi ing pista mantènan.
Isi krim digawe saka krim pecut 36%, gula bubuk lan gelatin.
Dhèwèké iku Gubernur-Jendral sing kaping 41.
Pengaruh basa liyan kaya déné basa Batak Mandailing lan Batak Toba sayah suwé sayah kuat.
Ing abad 16, karajan iki takluk karo Karajan Kutai Kartanagara liwat perang.
Makam enggl menik dipunyasa amargi makan ingkang lawas sampun kebak.
Żarów (Jerman "Saarau") iku sawijining kutha ing Polen.
Nalika gawé jus, bisa dicampur karo bahan utawa buah liané, saéngga rasaé dadi luwih énak.
Sang prabu nimbali tumenggung Duduga lan Prayoga.
ana 6 klasifikasi sing diduwèni AVR padha lumrahé: Arsitektur Piranti.
Try Sutrisno njabat nganti taun 1998 lan diganti déning BJ Habibie.
Istilah "asem amino esensial" iki mung kanggo organisme heterotrof.
Diet cair biasane mbantu nyedhiyakake hidrasi sing cukup, mbantu njaga keseimbangan elektrolit, lan asring diwenehake kanggo wong nalika panganan panganan padhet ora disaranake, kayata kanggo wong sing nandhang penyakit gastrointestinal utawa kerusakan, utawa sadurunge utawa sawise sawetara jinis tes medis utawa operasi sing kalebu tutuk utawa saluran pencernaan.
Para pencelane nganggep nek ia dimanipulasi dening wong tuwane lan diajarke kanggo ngelakoni kekerasan.
Yèn spora anthrax mlebu menyang awak lan sabanjuré kasebar ing peredaran getih, bakal kacipta sawijining mekanisme pertahanan saka sel getih putih, nanging sipaté mung sauntara.
Jeneng Lumbini dhéwé dijupuk saka jeneng papan panggonané Budha Siddharta Gautama lair ing negara Nepal.
Dhèwèké duwé telu sadulur wadon lan siji sadulur lanang.
Sing mbédakaké kucing himalaya kaliyan kucing Persia ing umum yaiku werna kucing iki.
Pemain Dengan Dua Nagara Pemain Muda Yang Mampu bermain dalam tim profésional juru main muda & cadangan kaliyan pengalaman tim kawiwitan Pinjaman.
Kimchi jjigae yaiku panganan Korea kanthi bentuk sup pedhes kang digodhog ing panci karo kimchi lan banyu lombok saka kimchi.
Tabarez yaitu guru ing sakwalike kamenangan saka tim La Celeste.
Suwiwiné watara 60-85mm.. Asring tinemu ménclok anteng ing wit utawa kayu garing sambi mangan gegremet liya kang luwih cilik, kaya ta kupu utawa kinjeng kang luwih cilik Kinjeng iki biyasa diarani tokèrok utawa kinjeng bala.
Ira mbalik ing Indonésia nalika taun 1982 sawisé pirang-pirang taun ing luar nagari.
Fèstival Kali Puja sanès minangka ritual kuna.
Dio Alif Utama lair nalika tanggal 7 Oktober 1989.
Kde domov můj ("Endi omahku") iku lagu kabangsané Ceko.
Piyambakipun ngandharaken bilih, nalika dala, piranti wonten ing Cambridge boten namung nampi 1 nanging 2 gelombang, 1 mlampah kanthi langsung lan 1 dipunpantulaken déning atmosfer.
Polisi Jepang ngluncurake investigasi gedhe sing nemokake DNA pembunuh lan akeh pitunjuk tartamtu babagan identitase, nanging pelaku kasebut durung nate dingerteni.
Jati langsung ngrangkul wong - wong saka kabèh kelompok subak abian saka telung kabupaten.
Wong Zamboanga mesthi ngundhang dhialèké Zamboangueño, Zamboangueño Chavacano, lan yèn wong Caviteños ngundhang dhialèkéCaviteño utawa Chabacano de Cavite, lsp kanggo mbédhakaké siji karo liyané.
Ulam terubuk punika saged kapanggih wonten ing pasisir.
Dhuwur awaké 170 cm lan boboté 65 kg.
Rambut rontog dadi masalah umum.
Cookie kasebut umume disenengi lan umume didol kanthi mbukak lawang, online, liwat penggalangan dana ing sekolah utawa ing saindenging kutha, utawa ing "kios cookie" sing biasane digawe ing storefronts.
Gedhé ing Easton, Pennsylvaia.
Basa Jepang isih ana gandhengane karo basa Okinawan (basa Ryukyu), lan kalorone diajokake para ahli basa supaya dilebokake ing kulawarga basa Altai.
Saiki Yudas molai nggolèk kelunggaran enggoné arep ngelungké Gusti Yésus marang para pengarepé imam mau.
Ing ngisor iki pratélan ratu-ratu kang naté mimpin Karajan Sundha miturut naskah Plangéran Wangsakerta (wektu kuwasa ing taun Masehi): Basa krama (uga kaaran subasa lan parikrama) iku basa Jawa kang nganggo tembung krama.
Kabupaten Ende Ende Wétan utawa Ende Timur iku kecamatan ing Kabupaten Ende Propinsi Nusa Tenggara Wétan.
Helmintik : askariasis, lelara cacing cemethi, lelarahidatid 5.
Nganti saiki ana sawatara débat sing ndiskusèkaké manawa wong Silesia iku ètnis sing séjé utawa ora.
Bapanipun Herschel, turun-tumurun rabbi, ugi satunggiling pangacara; sedhèrèk Herschel, Samuel punika satunggiling rabbi ketua ing Trier.
Akeh-akèhé asem lemak mau duwé loro utawa luwih gugus hidroksil, kang sarupa karo asem risinoleat.
Nang dalan kepetuk wong sing jenengé Simon, sangka kuta Siréné, arep mlebu kuta.
Kombinasi warna abang (9).
Satunggaling dinten wonten resi anami Wiswamitra ingkang nyuwun pambiyantu Sri Paduka Dasarata mbébasaken pratapanipun saking para raseksa.
Mupangat saka tethukulan iki kaya déné: Cara migunakaké tuwuhan iki ya kuwi kanthi nggodhog perangan saka suket iki ing banyu umub banjur diombé.
Jadah panganan kang digawé saka beras ketan.
Ing wektu iku, wilayah kasebut ngeliputi sabagean gedhe saka Kabiskopan Agung Paris lan Kabiskopan Chartres.
Aududon kawin karo anaké ndara perkebunan.
Tanggal 16 Agustus 2016 dheweke ngetokke "Mixtape" kapisane kanthi nganggo jeneng Agust D sing dadi kuwalikan saka jenenge Agus = Suga lan t D = DT ("Daegu Town"), kutha laire.
Pasangan pengantèn uga diladéni kusus déning kaluwargané dhéwé-dhéwé uga ngagem rasukan kusus kaya pasangan raja lan permaisuri.
Tanpa Sita saha Oji mangertosi, Bagus ngrawuhi Tito, réncang lami ingkang ngasingaken diri amargi trauma kanthi masa lalunipun ingkang sampun ngrusak reréncanganipun piyambak.
Dipunmangertosi déning pebisnis internasional Ben Smoes, punika sapunika memusatkan piyambakipun ing prekawis keadilan lan perdamaian berkenaan kaliyan konflik Israèl lan Palestina.
Ahli Botani Perancis kang nemoaké kembang bugènvil ing tlatah asalé.
Si Tjonat (EYD: "Si Conat") yaiku filem bandit Indhiya Nèderlan (saiki Indonesia) taun 1929 sing disutradharani Nelson Wong lan diprodhuseri Wong lan Jo Eng Sek.
wekdal madang,tiyang Kamboja asring madhang sekul kaliyan tiga utawa sekawan lawuh.
Toft, Nordland punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kutha krajané ya iku Kutno.
Nasi Jepang biasa, utawa "uruchimai" , minangka pokok panganan Jepang lan kalebu biji-bijian sing tembus.
Molekul kang metu, akèh-akèhé mRNA, dipigunakaké kanggo sintesis protéin.
Minangka péranganing Antilles Cilik, Saint Lucia dumunung ana ing loré Saint Vincent lan Grenadines lan kidulé Martinique.
Jembar wewengkon Kutha iki ± 144,52 km² utawa hèktar.
Padarata iku salah siji désa ing Kacamatan Kesambèn, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Telp: 024 7604554.
Piranti nguyuh wanita, alat ngompol wanita, utawa piranti mandhiri (STP) yaiku piranti sing mbantu wanita nguyuh nalika ngadeg.
Akeh rantai restoran santai sing nawakake menu bayem ing menu.
Ana kamungkinan bahwa mereka uga tukang dagang perantara sing sampun netep sawise wektu sadurunge zaman dinasti Ming.
Nanging majalah mau olih kecaman saka pihak-pihak liyané, kaya ta pihak saka Jackie Chan lan pihaké aktor kondhang Andy Lau.
Korn miwiti rekam Life Is Peachy rikala April 1996, lan dirilis labuh 15 Oktober 1996.
Anugerah Cerpen Indonesia ingkang dipunwontenaken déning Dewan Kesenian Jakarta ugi dipunparingaken dhumateng Agus, awit saking tiga carita cekak anggitanipun, "Kulawarga Bahagia, Dzikir Sebutir Peluru", lan "Tak Ada Mawar di Jalan Raya" (1999).
Saderengipun, Sears Roebuck lan Co wonten ing sisih ngandhap menara.
Pramuka kang sasuwené iki dianggep mboseni dadi nyenengaké manèh amarga penggarapan petualangan kang apik déning Rudi Soedjarwo.
wonten nguginipun piyambakipun sedaya nyamikaken grup punika Kus Brothers wonten taun 1958. sawadosipun inspirasi duet Yon ugi Yok punika ya iku "Kali Twins", kalih panyekar Amérika sedherekan ingkang kembar.
Jalangkoté iku panganan saka Makassar kang wujudé sairib pastèl.
Acara kang tau disiyaraké Trans7 yaiku: Penyiar.
Jack Benjamin Simpson (lair 18 Desember 1996) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo Cardiff City.
Snickerdoodle minangka jinis cookie sing digawe karo mentega utawa minyak, gula, lan glepung, lan digulung ing gula kayu manis.
Gereja saiki sing ora ndarbèni apsis, perkara iki khas gréja ing Gotland, lan uga nduwé tembok wétan sing lurus.
Edinburgh duwé gayutan kutha kembar karo sawatara kutha ing Éropa lan donya.
Jatimalang iku désa ing Kacamatan Purwadadi, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Cara ndamelipuninggih punika dipuntekuk, ya iku wesi utawi baja dipunpanasi, ditempa, ditekuk, dipanasi, ditempa, ditekuk ngoten terus ngantos kathah tekukanipun.
Pancén kawit lair wis bagus tur duwéni wibawa.
Jembar wewengkon 9.909,10 km² kanthi sing ndunungi 282.026 jiwa.
Banjur manggon ing Gunung Athlab, Madain Shaleh.
Tim iki main ing Ayresome Park sajeroning 92 taun, saka 1903 kanti 1995.
Tanggal 23 Mèi, satunggal dinten sasampuning babak final, klub pikantuk konfirmasi saking Ribéry bilih piyambakipun sarujuk napak asmani kontrak énggal.
Rohang iku jeneng lawasé Arakan kang diwènèhi wong Muslim.
salebetipun masa kepresidenannya, Quezón ngastani masalah wong tani mboten ngagungani bantala wonten ing pandhusunan.
Ning Jawa cukul kepencar tekan daratan tengah, luwih kurang 700 m dpl.
Prang Donya Loro.
Boten patosa cetha punika dinten napa, punapa dinten sanès, Seong-jun taksih klinteran ing Bukchon.
Mendoyo iku kacamatan ing Kabupatèn Jembrana.
Kendhal manggon ing jalur pantura kang ramai banget.
Prabu Séla Raja kagentosan dhateng ingkang putra, ajujuluk Parbu Mundhing Wangi.
Béda karo prokariota, DNA eukariota disimpen ing kumpulan kromosom kang kasimpen ing njero nuklei kang kabungkus membran nuklei.
Anak anoa ninggal mbok-mbokane wiwit umur 3 taun banjur mlebu ing masa puber.
Sajatosipun karakter mau dipunsukani nama "Zenigame" wonten ing basa Jepang.
Tessa ugi asring main sinétron.
Ana sawatara jinis ombènan yaiku, "Red Wine", "White Wine", "Rose Wine", "Sparkling Wine", "Sweet Wine", lan "Fortified Wine": Pratélan ini pratélan pupuh kakawin.
Nalika taun 1890, piyambakipun palakrama kaliyan Rose Elisabeth, putri Sir George E. Paget, K.C.B.
Ing taun 2009, rute kirab dibalèkaké miturut bebakuné, ya iku saka karaton menyang Mejid Agung, awit kacumpiné béya acara.
Kanthi pacobèn panjenenganipun kasil mbuktèkaken bilih panas (kalori) boten sanès punika satunggiling wangun ènergi.
Om tvam sivah tvam mahàdevah ìsvarah paramesvarah brahmà visnusca rudrasca purusah parikìrtitah Ya Tuhan, Panjenengan dipuja kanthi nama Siwa, Mahàdewa, Iswara, Parameswara, Brahmà, Wisnu, Rudra, sarta Purusa.
Gréja saiki ing Garde katoné biyèn didhisiki déning gréja kayu, kaya ta ditandhani déning anané bolongan sangisoring jogan, sing bisa waé karepé kanggo cagak kayu.
Daya-daya bisa dhaup, Kembang Wijayakusuma ditampani, dadi srana dhaupe Bathara Wisnu lan Dewi Pertiwi.
Ing surya kaping 17 Maret 1757 ngaanakaké patemon manèh ana ing Salatiga uga ditunggoni déning Papatih ing Ngayogyakarta.
Kutha Gedhongtataan iku minangka kutha krajan kabupatèné, kutha-kutha liyané : --- lan liya-yane.
Sawijining gayutan saking Grenoble nuju Vizille léwat Le Pont-de-Claix, jarrie lan Champ-sur-Drac ugi karantam badhé dipubikak taun 2015.
Punapa panjenengan dalem kasupén.
Sony Ericsson Elm yaiku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Sony.
Watkins Glen New York inggih punika tlatah ing pétangaan kilèn New York, ing dhusun Watkins Glen, ing sisih kidul TlagaSeneca.
Kasepen kronis ing tangan liyane dianggep mbebayani, kanthi panaliten lan meta-panelitian nyimpulake minangka faktor risiko pinunjul kanggo asil kesehatan mental lan fisik sing ora apik.
Bukti ingkang paling dasar babagan wontenipun Gusti inggih punika saking samubarang ingkang sampun Panjenenganipun titahaken.
Pangonan lan Wahana Dolanan ing Trans Studio Makassar.
Generasi Kang sepisanan (1966-1970).
Ora gumun mangka papan kasebut nyuguhaké sesawangan kang éndah kanthi ana wangunan Sizewell Estaté ana latar buriné.
Mulané aku ngerti nèk Dèkné ora bakal lali marang penggawéanmu kanggo Dèkné, uga enggonmu pada nindakké katrésnan jalaran nglabuhi Gusti lan uga enggonmu pada nulungi sedulur-sedulur tunggal pretyaya.
Kabupatèn Mamuju Lor Baras iku kacamatan ing Kabupatèn Mamuju Lor Propinsi Sulawesi Kulon.
Rumangsa kaancam, Broome ngirim layang maya marang kancané, Felippe, saperlu mesthèkaké kaanan seduluré ing Matobo.
Jalaran wis padha ngunjuk tirta amreta.
Kramat iku désa ing Kacamatan Kramat, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
Iki uga bisa dadi bukti yèn JAF mènèhi dampak positif kanggo masarakat Jatiwangi supaya bisa mendunia.
Tepus Kulon iku désa ing Kacamatan Kuthaarja, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Provinsi Ferrara (basa Italia: "Provincia di Ferrara") iku provinsi ing "regione" Emilia-Romagna, Italia.
Ing taun 1898 Dhokter Djawa School diowahi jenengé dadi STOVIA, lan taun 1927 diowahi manèh dadi "Geneeskundige Hooge School".
Wonten ing statistika molekul piyambakipun nepangaken konsèp fungsi distribusi radial, nemtokaken jumlah kepadatan rata-rata pusat molekul sakitar pusat molekul ingkang éwah.
Piyambakipun ugi pikantuk gelar Rookie of the Year wonten ing mangsa debutipun mau.
Rantau Karau Tengah iku désa ing Kacamatan Sungai Pandan, Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Obama wis mutusaké bakal migunakaké jeneng pepak, kalebu jeneng tengahé Hussein,  Miturut Obama, kaputusan migunakaké jeneng tengah iki minangka péranganing upayané kanggo ngatrol imèj ing saindhenging donya,".
Limousin iku siji "région" Perancis.
Pasulayan sansaya ndadra taun 1668 nalika Mas Rahmat ngrebut calon selir ramané dhéwé kang asmané Rara Oyi.
Ning acara mkonser iku, diundhang uga bintang tamu kondhang, kaya ta Eric Clapton, Paul Simon lan Bette Middler.
Nalika makarya kanggo nagarané, Diego Armando Maradona njebol gawang kaping 34 saka 91.
Dhèwèké wong katelu kang nandang 2019-nCoV ing Pilipina.
AMD 29K bisa bertahan sebagai èmbedded prosèssor lan AMD spinoff Spansion berlanjut kanggo gawè indhustri berbasis flash mèmory.
Nalika 104 SM, Kaisar Wu kang nalika iku mimpin Dinasti Han ngukuhaké sasi 1 dadi sasi kanggo mbukak taun nganti saiki.
Pangéran Dipanegara (1785-1855) punika putra mbarepipun Sultan Hamengkubuwono III (1769-1814).
nanging teges cariyosipun inggih punika Nabi Luth nawaraken putranipun ingkang putri, nanging kaumipun boten purun lan ngendikan dhumateng Nabi Luth "kowe wis mangerteni apa kang kita lakoni", inggih punika namung purun priya, mboten wanita.
Désa iki jembaré:-km2 kanthi sing ndunungi watara 5.370 jiwa.
Pramila, Oomycota ugi dipuntepang kaliyan peparab "fungi telur".
Gibson iku misuwur amarga kahanané ana ing acara pawarta "Good Morning America" ana ing saluran tivi "American Broadcasting Company" uga misuwur diarani "ABC".
Gungungé dana kang dientèkaké pamaréntah kanggo pangrembakan wewengkon Kali Bengawan Sala nganti taun 1999 udakara Rp 1 trilyun (APBN + BLN).
Sawise adoh saka omahé, bocah-bocah kui mau bakale eling yen dhèwèké ilang ana ing sajroning papan kang ora dingerteni.
Jaran nil iku kalebu kéwan hèrbivor kang mangan suket utawa tetuwuhan.
Gusti punika boten saged kanyana, tegesipun Panjenenganipun punika boten saged dipun kinten-kinten, boten saged katlisik, pamanah bab Panjenenganipun sadaya boten saged dipun silemi.
Kimia polimer uga bisa dilebokake ing bidang ilmu polimer sing luwih jembar utawa uga nanoteknologi, sing kaloroné bisa kasebut minangka fisika polimer lan teknik polimer.
GPR mijil saka pakumpulan narakarya sing yasa pakumpulan mawa nama Serikan Lawan-Kapitalis ("Anti-Capitalist Offensive", OA), sawisé rembugan karo sawatara lèrèg Trotskis negarantaran, kana miwiti rembugan karo CWI ing Kèmping Someré OA taun 2002 lan dumadi pérangan pamitrané CWI ing Fèbruari 2004.
Mung dikabaraken ning Sumatra kayu bibis bisa dienggo kanggo kebetahan.
Messi miwiti karir bal-balan umur liman taun, Umur sewelas taun dhèwèké miwiti karir ana ing klub lokal.
Papan geografisé ing sisih wétan dumunung Ujung Sinai lan ing sisih kulon ana Ujung Arab.
Band Indie uga diarani SAL iki lair ing kutha Semarang.
Coklat panggang, uga diarani coklat pait, coklat masak lan coklat tanpa gula, minangka jinis coklat peteng sing disiapake kanggo digunakake minangka bahan panggang.
Ing sajeroné Rapat Umum Anggota taun 2008, dhèwèké kapilih dadi Direktur Eksekutif Wikimedia Indonesia.
Filem punika, kaping pisan dipungyaraken nalika pangaji Sundance Film Festival 2015 lan dipunbabar sesarengan ing surya 17 April 2015, ing Amérikah Sarékat.
Lir wayang sarireku saking dhalang solahing ringgit mangka panggung kang jagad.
Murung Abuin iku siji désa ing Kacamatan Paringin Kidul, Kabupatèn Balangan, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Pipi mbentuk dhindhing lateral ing cangkem manungsa lan nyentuh balung pipi ing ngisor mata.
kala tragedi punika Sunan Amangkurat kesah datheng Batavia konjuk nedha bantuan dhateng Walandi konjuk menghalau Trunojoyo.
Klangon iku désa ing kacamatan Bojanegara (Bojonegoro), Kabupatèn Bojanegara, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Prancis ngupaya njaga imperium kolonialé, nanging banjur nuwuhaké masalah.
Banjur ing taun 2013 Kaka bali disilihake Real Madrid menyang AC Milan kanggo semusim.
Idaho mlebu union ing tanggal 3 Juli, 1890, minangka praja nomer 43.
Nanging ning artikel kien bakal dijelasi upah-upah kang ana ning budaya Melayu.
Es krim minangka rasa es krim sing umum, disiyapake nggunakake bahan es krim lan ceri khas.
Dheweke nantang pamirsa kanggo ndeleng dheweke minangka wong sing wis owah, saka ingénue dadi selebriti sing tuwuh, multi-talenta.
Piguna liya saka obat iki ya kuwi kanggo nambani nyeri saraf, (kaya ta neuropati perifer, postherpetic neuralgia), ganggunan mangan (bulimia), perkara kajiwanan utawa ganggunan swasana ati liya (kaya ta rasa kuwatir) lan kanggo menggak lara sirah migrain.
Zoetmulder bisa lulus karo prédhikat "cum laude".
Lomo saltado minangka sajian tradisional sing kawentar ing Peru, yaiku tumis sing biasane nggabung karo sirloin (utawa steak daging sapi) sing diasinake karo bawang, tomat, kentang goreng, lan bahan liyane; lan umume dipangan karo sega.
Ing Inggris, Kenyatta nerusaké sekolahé nganti mlebu pamulangan luhur "London School of Economics", panggonan dhèwèké sinau antropologi ing sor bimbingan Bronislaw Malinowski.
Saliyané iku, Hugo Cool ing taun 1907 tinanggenah ngeruk saluran saka kawah ing èrèng kuloné gunung.
Biasane disajikake nganggo daging goreng lan sup kaldu ayam.
Harjasari iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Bawèn, Kabupatèn Semarang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Manawi PTH nginduksi enzim "25-hydroxyvitamin D3 1α-hydroxylase" manawi kadadosan hipokalsemia, pintén-pintén studi sampun nunjuaken manawi CT, boten PTH, ingkang gadhah peran wigatos ing homeostasis plasma kalsitriol ing kaanan normokalsemia.
Eparki Astrakhan yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Astrakhan, Federasi Ruslan.
Kajawi lagu-lagunipun punika, piyambakipun ugi ngarang 17 karya musik kanggé filem lan 21 karya musik Broadway.
GOtv Makassar (Jeneng sadurungé Sakti TV Makassar ing 28 Agustus 2014) ya iku stasiun TV lokal kanggé laladan Sulawesi Selatan, Indonesia.
Ing Cherrapunji, Meghayala, India sisih lor-wétan, ana sawenèh masarakat kang sengaja mbudidaya karèt kebo kapurih bisa dadi wod ing kali.
La Tchadienne iku lagu kabangsané Chad.
Sajarah Bèntèng Otanaha.
Wusananipun mawi wadya bala wanara kalih sénapatinipun Hanuman, satunggiling kethèk pethak, sadaya saged mejahi Rawana kaliyan mbébasaken Sinta.
Buda Raksasa Leshan (乐山大佛) ya iku patung Buda Maitreya kang lagi lungguh Dununge ing wétan Kutha Leshan, Provinsi Sichuan, Cina.
Wong Semende dibagi dadi rong kelompok, ya iku Semende Darat lan Semende Lembak.
Iki misuwur ing antarane komunitas veteran sing umume nyebut "Shit On a Shingle"; daging sapi sing dicincang ing kuah susu (utawa "SOS") minangka panganan tradisional sing disajikake ing kabeh cabang Angkatan Bersenjata Amerika Serikat amarga profil gizi sing cukup, gampang lan cepet nyiyapake, lan biaya sing cukup murah kanggo ngasilake kanthi jumlah akeh (yaiku kanthi jumlah sing cukup kanggo feed kabeh pos militer).
Nalika isih enom, Tyler tau dadi pecandhu narkoba lan seneng mendem.
Haji Andi Sultan Daeng Radja  Inggih punika salah satungaling piyantun tokoh Kamardekan Indonésia uga dipundadosaken Pahlawan Nasional saking tlatah.
Crouch lair ing Macclesfield, Cheshire, nanging kulawarganipun pindah dhateng Singapura nalika Crouch nembé umur satunggal taun.
Kutha-kutha kang kagandhèng nganggo sepur saka stasiun Atocha sajeroning jaringan iki antarané Seville, Toledo, Zaragoza, lan Lleida.
Nang kana Dèkné njagong nang tengené Gusti Allah.
Ing sangisore level 3.
Kutha krajané yaiku Kutha Kendhari.
Tanggal pesthi wiyosanipun boten dipun mangertos, sanajan umumipun dipun yakini bilih panjenenganipun miyos watawis taun 1265. on: Encyclopedia Britannica Inc. pp.
Staf Ahli Kapolri, 1992-1993.
Westphalia yasa konsèp legal bab kadhaulatan, kang tegesé kuwasa, utawa kadhaulatan-kadhaulatan kang sah ora bakal ngakoni pihak-pihak liya kang duwé kalungguhan kang padha kanthi internal sajeroning wates-wates kadhaulatan wewengkon kang padha.
Ana uga masarakat kang percaya ing ngisor kreteg iki ana baya kang dikramatke ya iku baya putih.
Perlu diwigatèkaké yèn wong-wong kang sadurungé diarani Muslim Bosnia iku wong-wong saka suku Bosnia, nanging ora kabèh Muslim ing tlatah Balkan iku saka suku iki; ana uga golongan Muslim Slavia Kidul kaya déné suku Pomak sarta Muslim non-Slavia kaya suku Albania, suku Turki, lan suku Roma.
Ditambah manèh, nalika jaman Orde Baru kabèh prekara kang ana gegayutané karo Cina diilangaké kanthi sistematis kalebu babagan panulisan sejarah.
Jaranan Jamuran iku dolanan kang misuwur ing tlatah Jawa.
Tom Dumoulin (lair ing Maastricht, 1 November 1990 iku sawijining juru main pit balapan saka Walanda.
Telas parentah kang dhawuh ragi angampyak kang duka.
Mèmpěṟ salju, ḍawuḥhè Allaḥ: taŋanira slobokna manèh.
Kutha Ambon Sirimau iku kacamatan ing Kutha Ambon provinsi Maluku.
Nørdre Austbygda punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
HBO Signature Asia disediaké ing: Uga delengen.
Saka kabèh yasan mau, mung pérangan landhesané waé kang katilas, déné pérangan awakan lan payoné wis ilang.
yaiku setatsiyun sepur lan setatsiyun metro ing Jalur Nagahori Tsurumi-ryokuchi Osaka Metro ing Nishi-ku, Osaka, Jepang.
Karaton Surakarta kados déné ingkang saged dipuntingali wekdal punika boten kabangun sesarengan wonten ing warsa 1744-1745, nanging kabangun kanthi "bertahap" kanthi netepaken "pola dhasar tata ruwang" ingkang tetep sami kaliyan wiwitanipun.
Piyambakipun manggèn ing Désa Langitan ing lèreng Gunung Brama kaliyan ramanipun ingkang pedamelanipun sadéyan unjukan anget ing laladan wisata Gunung Brama.
Borgund, Sogn og Fjordane punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Nanging ing patemon kaliyan "Seogang" dados sansaya rindhik lan jero.
Karangmaja iku désa ing Kacamatan Tasikmadu, Kabupatèn Karanganyar, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kue kue iki misuwur ing Indonesia, lan diarani " "kue kaak" ".
Nanging ning tanggal 23 November taun 2008, dhèwèké bebrayanan karo Julian Hui lan nyatakaké manawa dhèwèké wus cerai karo Joseph Lau.
Kajawi punika ugi saged kapanggih golongan manuk rangkon utawi ingkang gadhah nama ilmiah "Buceros rhinoceros" saha "Buceros virgil", "Philautus sp" utawi kodhok pohon hutan, lan ingkang paling asring kapanggih inggih tuwuhan "Nepehentes".
Kutha krajané ya iku kutha Brindisi.
Kadipatèn Pakualaman (Jawa: ꦑꦢꦶꦥꦠꦺꦤ꧀ꦦꦑꦸꦄꦭꦩ꧀ꦩꦤ꧀) utawa kadhang ditulis Pakualaman iku laladan perdikan ing wewengkon Kasultanan Ngayogyakarta Hadiningrat.
Nanging ahli sajarah saka Inggris Robert Conquest ing bukuné " Harvest of Sorrow " njelasake acara kanthi jelas.
Pakora uga diarani pikora, pakoda, pakodi, fakkura, bhajiya, bhajji, bhaji utawa ponako, yaiku jajanan goreng ( fritter ), sing asalé saka subbawana India.
Pakaryan pasunggingané tansah owah gumantung saka pepènginan utawa kaanan panyunggingé.
Pageblug Covid-19 ing Pakistan yaiku bagean saka pageblug penyakit koronavirus 2019  sing disebabke dening sindrom pernapasabn akut abot koronavirus 2.
Gumukreja iku désa ing Kacamatan Teras, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Gayus nikah karo Milana Anggraeni lan duwé anak.
Lobanon menika salah sijining saka telu nagara sing ngeboikot Olimpiade Musim Panas 1956 amargi nentang keterlibatan Inggris lan Prancis ing Krisis Suez.
Osama dipunanggep ingkang ndhalangi prastawa 11 Septémber 2001 déning pamaréntah Amérikah Sarékat.
Sawisé sepuluh taun, ya iku taun 1947, Land nemu flm kilat polaroid kang minangka poto.
Ladénan iki ditambahi béya menawa saka papan anggegana.
Nanging ing kasunyatanipun botné sédaya zat cair saged dipunkatégorikan dados fluida, kanthi mirunggan fluida dipunartosakén dados zat ingkang dèformasi terus-menerus manawi taksih dipunpengaruhi tégangan gésér.
Panelitèné mligi tumrap: William Sealy Gosset (13 Juni, 1876–16 Oktober, 1937) iku stastitikawan misuwur, sing kondhang kanthi jeneng sesinglon Student lan asil karyané ya iku Dhistribusi t Student (‘’Student's t-distribution’’.
Banjang iku kacamatan ing Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Pramuka Prawan ujar manawa iki minangka penggalangan dana taunan paling gedhe ing saindenging jagad iki kanggo bocah-bocah wadon.
Ing filem iki Ria dadi figuran nanging ana dialogé.
Bolam utawa rimpang brojo latitude digunakake minangka sing perih tenggorok medicine, lan iki uga asring digunakake kanggo nambani sistem ndhuwur ambegan penyakit kayata laryngitis, pheryngitis, tonsillitis, watuk, lan panandhang asma.
Kedhungmulya iku désa ing Kacamatan Kemusu, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Ing taun 1941, pamrentahan Brooke nganakake Perayaan Centenary ing Kuching.
Kabiskopan Banjarmasin yaiku kabiskopan sufragan saka Kabiskopan Agung Samarinda.
Saka karsané Kangdjeng Toewan Loeitnant Generaal Raffles, Pangéran Pakoe Alam I tinanggenah angembani kaprabon; Pangéran Pakoe Alam iki becik tepoengé karo bangsa Inggris, lan bésoeké iya becik karo bangsa Walanda.
Jenengé saka basa Yunani '"origanon"'.
Rangkong papan ingkang sampun diwasa gadhah ukuran ingkang ageng sanget, dawanipun ngantos 160 cm.
Sitok Srengenge (jeneng lair: Sitok Sudarto) ya iku budayawan Indonésia kang nekuni seni teater lan wis ngasilaké akèh karya tulis.
Chả giò ( Vietnamese:  ), uga dikenal minangka nem rán (gulungan semi goreng), minangka sajian sing populer ing masakan Vietnam lan biasane dadi panganan pembuka ing Eropa lan Amerika Utara, ing kana ana diaspora Vietnam gedhe.
Stadion Sriwedari yaiku papan kanggo tetandingan olahraga bal-balan, kang manggon ana ing dalan Bhayangkara, kelurahan Sriwedari, Kecamatan lawéyan, kutha Surakarta.
Nalika bapaké nglakokaké kudéta lan nyatakaké perang marang Kaisar Jianwen, dhèwèké duwé tugas kanggo njaga kutha Beijing.
Ras Austromelanesia ingkang sapunika dipunkenal minangka tiyang Papua, mlebet dhateng Nusantara nalika laladan punika taksih dados satunggal daratan kaliyan Asia.
Kanthi prabawa lan pengalaman punika Mustafa Kemal kasil nggulingaken Kakaisaran Ottoman lan ngrebat malih wewengkon-wewengkon ingkang sadèrèngipun sampun dipunpasrahaken dhumateng Yunani sasampunipun Perang ageng punika.
Sanajan mangkono, dhèwèké tetep éntuk gaji.
Abbaye de Belloc duwe rasa sing enak lan kompleks sing khas khas Basque, lan digawe ing 5 roda lemak kg kanthi kulit alami, kerak, warna coklat kanthi tambalan abang, oranye lan kuning.
Biasane, mesin serut es digunakake kanggo ngeculake es sing digiling sing digunakake ing panganan cuci mulut, sing asline tangan engkol nanging saiki luwih asring nganggo mesin.
Pegunungan Cycloop katon cetha banget saka Kutha Sentani arah lor.
Awaké kapal Titanic dadi tanggal 31 Mèi 1911, lan kabèh ubarampéné dadi tanggal 31 Maret 1912.
Dalai Lama kaping sanga ditahtakaké kanthi resmi, nanging ora tau mréntah.
Dredah sajeroning ngayuh préstasi.
Ing basa Komoro, "Moroni" tegesé "ing atiné geni", bokmanawa jalaran pernahé cedhak karo gunung geni Kathala.
Grand Final:  Esther Vergeer / Sharon Walraven mengalahkan Jiske Griffioen / Aniek van Koot karo skor 6–4, 3–6, 7–5 Legenda.
Wong-wong kang magepokan, ya iku wong Rusyn Pannonia (utawa Ruténe Pannonia) kang dumunung ing laladan rangkah ing Sèrbi lan Kroasia.
Dolanan iku mau akhiré ora kaloka manèh nalika mlebu abat angka 5 maséhi sawisé panganggoning Kristen minangka gréja utamaning Kakaisaran Roma ing taun 380, sanajan paburonan kéwan alasan ("venationes") isih diolehaké tekan abad angka 6 maséhi.
Rauball minangka Menteri Kehakiman ing Nordrhein-Westfalen saka 1 Maret 1999 nganti 8 Maret 1999 miturut Presiden Menteri Wolfgang Clement.
Diganti irah-irahané ing tahun 1985 dadi "We Are the World".
Nagara iki tinemu sapisanan déning Pedro Sarmiento de Gamboa taun 1568.
Teluke Pangalasan dadi dalan anane rerembugan antarane Walanda lan Pangeran Dipanegara kang wusanane perang dipungkasi kanthi dicekele Pangeran Dipanegara ing Magelang, 28 Maret 1826, sarampunge sasi Pasa.
Padatan bronkitis dijalari déning infèksi-infèksi paru-paru.
Ing pondasiné reca ana tulisan ing basa Jerman "Alle Menschen werden Brüder" ("Kabèh wong bakal dadi sadulur") lan tanggal paresmèn "24.
Sosis asring misuwur amarga wis dibumboni adas minangka bumbu utama.
Abdomèn kagolong saka mesosoma lan metasoma.
Sajeroning basa Jawa tembung "Amangku" tegesé "mangku", lan tembung "Rat" kang tegesé "bumi", dadi Amangkurat tegesé "mangku bumi".
Penting banget kanggo manggang roti adhedhasar rai amarga kimia tepung gandum ngasilake lingkungan sing asem.
Wewengkon Kabupatèn Jepara uga nyakup Kapuloan Karimunjawa, yaiku gugusan pulo-pulo ing Segara Jawa.
Ing Thailand temu iki dikenal kanthi jeneng "krachai", déné pustaka Inggris nyebut minangka "fingerroot" utawa "chinese ginger".
Wong kulit ireng dipanggonaké ing papan kang beda amarga asring oleh parundhungan rasial.
Nokia 3250 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Tahtane ana ing Katedral Minas.
Nalika tanggal 12 Dhésèmber 2009 Dhini nikah karo Dimas Seto.
Ketchup minangka bumbu umum, lan sok-sok mustar.
Maknanipun sampun boten golong gilig malih, wujudipun ugi boten golong gilig malih, lan ukuranipun ingkang sakawit 25 m samangké kantun 15 m. Wontenipun tugu punika kados déné lampahing kabudayan kina (budaya menhir).
Nalika para bala ngerti yèn Alexis wis ana perjanjian karo wong-wong Turki, banjur para bala rumangsa yèn dikianati.
Secara botani, kernel gandum minangka jinis buah sing diarani caryopsis.
Susut iku désa ing Kacamatan Susut, Kabupatèn Bangli, Bali.
Paraga mligi ya iku Amitabh Bhachchan, Shahrukh Khan, lan Aishwarya Rai.
Nalika umuré 9 taun, dhéwéké diundang ing acara Manchester United Centre of Excellence ing Belfast, sadurungé diundang kanggo pracoban ing Manchester setaun salanjuté.
Miturut data sensus tanggal 31 Dhésèmber 2004, kutha iki sing ndunungi cacahé 1,109 jiwa lan jembar wewengkon 17.5 km².
Wonten papan tampungan toya enèm (toya seganten ingkang dèrèng dipunolah) wiyaripun 1.000 mèter persagi, "fasilitas ulir" (méja péméyan) wiyaripun 5000 mèter persagi, lan méja "kristal" (papan adamel sarem) wiyaripun 700 mèter persagi.
Yayasan Roro Jonggrang bisa mitontonaké carita baka pérangan utawa carita wutuhan, déné grup mung bisa mitontonaké carita wutuhan.
Kabupatèn Boalemo katata sajeroning 5 kacamatan, --- désa/kalurahan.
Eparki kasebut saiki dipimpin dening Patriark Maronit lan Kardinal Bechara Boutros al-Rahi Eparki Agung Katulik Grikenlan Melkit Tripoli(Latin: Archeparchy Tripolitana Graecorum Melkitarum) yaiku kabiskopan sufragan Greja Katulik Grikenlan Melkit saka Eparki Agung Tyre (Grikenlan Melkit).
Bebarengan kaliyan pawiyaran wewengkon dhumateng wétan, wates wewengkon kulon, suwé saya suwé kesuk tumuju wétan amargi dicaplok déning nagara-nagara tanggané.
Ancase upacara adat iki padha karo ngupatan ya iku upacara kanggo kaslametane calon bayi lan ibune utawa kanggo sing sipaté tolak bala.
Amarga kumpul karo wong-wong lanang, Michael wiwit ngrasakaké tresna marang kancané, Raphael.
Ndekne nyepakati perdamaian ora resmi karo bangsa Het, duwé kendali ing wewengkon pasisir sedawane Laut Tengah, lan neruske kampanye militèr ing Kanaan.
Jiang Qing , uga diarani minangkaMadame Mao, yaiku revolusioner komunis, pelakon lan figur pulitik gedhe Tiongkok ing Revolusi Kabudayaan (1966–1976).
Dianggepé aksara W iki sifaté Slavia banget amarga iki cekakan saka asma Wratysław, ratu Ceko kang ngedegaké kutha iki.
Akoe toemoeli dipangandikani: ,tira noelisa, awit pangandika iki satoehoe 6.
Bab iki amarga lumrahe sing disarekke ing kono priyayi-priyayi agung, klebu para panyebar agama Islam (lumrahe sinebut wali), utawa panguwasa lan pengarepe agama Islam ing salah sijine jaman (sultan, raja, imam, lan pengarep liyane) kang dianggep suci lan kinurmatan.
Ciri-ciri kang mmbedakaké senyawa karo unsur lan campuran yaiku anané rumus kimia.
Miturut kandané masarakat, swara tempukan antarané "benthong" lan "janak" iku gawé swara "thik" amarga kuwi, masarakat banjur jenengi dolanan iku dolanan "benthik""."
Sekutonan kaliyan Imam Khomeini.
Yen rektum wis kebak, tekanan ing jero rektum bakal terus nambah lan nyebabaké stimulasi terus rusak.
Ing taun 1946, Carleton pindah ing kawasan The Glebe ing bekas lokasi Ottawa Ladies' College.
Akèh sing kandha yèn makluk iki nyerang uga mangan manungsa.
Dhèwèké anak mbarepé Semar.
Tuladha tulisan: Kamomil utawa kamomèl (basa Inggris: "chamomile") duwé jeneng èlmiyah ("Matricaria recutita L") minangka tetuwuhan ngembang saka kulawarga "Asteraceae" kang asring dipigunakaké mawa tamba.
Banjur, nalika BSE tekan Jepang lan ledakan kasebut dadi tren, restoran motsunabe durung misuwur ing Kantō lan Tokyo.
Ing kunjara dhèwèké uga ngasilaké novèl irah-irahe Plekenyun (1995).
Setatsiyun Gonosan dilayani dening Jalur Meitetsu Bisai, lan nduweni adoh 2.5 kilometer saka titik awal jalur kasebut ing.
Sing tak omong kuwi mau wis tau diomong karo nabi Yésaya dèk mbiyèn.
Iki kalebu kepala negara utawa pamrentah saben negara anggota.
Jaman saiki Urk iku kelèt karo "gemeente" Noordoostpolder, nanging jaman biyèn, sadurungé taun 1939, Urk iku pulo.
Bahan-bahan liyane kalebu bawang putih, bawang bombay, lsp.
Sop buntut iku salah sawijining panganan lumrah Indonésia.
Kembang dadi salah sawijiné panentu pangaji siji tetuwuhan minangka tetuwuhan hias.
Saliyané duwé sipat-sipat mangkono, Ibnu Batutah uga sawijining téologis, sastrawan gurit lan cendekiawan, sarta humanis, artiné ngluwihi loro sejarawan mau.
MT Haryono kav.
Beksan Srimpi Mangunkung dipunkinten beksan srimpi ingkang sampun ical, amargi sadaya sumber saha manéka warna naskah ingkang nyariosaken babagan beksan punika boten wonten.
Danarati iku désa ing Kacamatan Purwareja, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Rab Ne Bana Di Jodi ateges "Perjodohan ingkang Dipunatur Tuhan".
priyantun-sepuhipun Sotero Laurel, Sr. ugi Jacoba García.
Parmigiana pitik, utawa parmesan pitik ( , yaiku panganan sing kalebu olahan pitik roti sing ditutupi saos tomat lan mozzarella, parmesan, utawa keju provolone.
Kalibangkang iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Ayah, Kabupatèn Kebumèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Senyawa panyusun sanèsipun kapérang saking wesi, nikel, silikon, sulfur, magnesium, karbon, neon, kalsium, lan kromium.
Koran-koran Prancis ngarani dina iki Setu Ireng miturut situs wèb pamaréntah iki.
Kabiskopan kasebut dimunggahke ing 29 Agustus 1979.
Taun 1972, Ali nerbitaké tulisan "Dasar-dhasar Pemikiran tentang Akselerasi Modernisasi Pembangunan 25 Tahun" kang sabanjuré ditampa déning MPR minangka strategi Pembangunan Jangka Panjang (PJP).
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion lan bisa kanggo nganti 350 jam nalika "standby" lan tahan 8 jam 30 menit nalika kanggo nélpon.
Jangka wektu pangayoman hak cipta.
Lajeng sasampunipun mretobat Inigo gantos asma dados Ignatius.
Ing ngisor kapapar pratélan pratélan banjir paling bebaya sadonya kanthi gunggung kamatian kurang luwih 100.000 jiwa.
Kedadéyan kasebut nyedhiyakaké inspirasi kanggo novèl A Farewell to Arms, sing diterbitaké ing taun 1929.
Virus asring didhebataké statusé minangka makluk urip amarga virus ora bisa nglakokaké fungsi biologisé kanthi bébas.
Dadi alur carita siji manunggal karo carita sawisé.
Tokoh Lestari sing ayu kenes diumpamakke Banowati (sisihane Suyudana).
Wondéning ingkang taksih gesang: sami ngalih.
Golongan punjer diarani śuddha siṃhala (Sinhala wantah, ශුද්ධ සිංහල) utawa eḷu hōḍiya (aksara , එළු හෝඩිය ), kanggo nulisaké fonem-fonem asli basa Sinhala.
Iki wujud vèrsi Amérika, kerep klèru karo filem kanthi jeneng kang padha: The Italian Job sawijining filem prodhuksi Inggris taun1969.
Dadiné, sangka pitulungané Gusti Yésus Kristus, enggonmu ngladèni Gusti Allah bisa ndadèkké legané atiné.
Pasokan logistik lan tambahan wadyabala mandheg amarga ora anané jalur sepur.
Godhong ing sisih ngisor lan ndhuwur lumrahé luwih cilik tinimbang kang ing tengah.
Panjenenganipun ngagem nama "Bernard" (basa Italia "Bernardo") amargi raos urmatipun dhumateng Abbot saking Clairvaux.
Hasil akir dan penghargaan.
Awit kowé wis tak gandèngké karo Kristus, kaya sakwijiné bapak matyangké anaké wédok sing prawan karo sakwijiné wong lanang.
Saderengipun ndhèrèk grup Jikustik, Icha lan Adhit naté damel grup band kaliyan Eross "Sheila on 7".
Déné Sunan Muria punika pandamping sejatinipun tiyang boten gadhah.
Tes kilat Strep asile luwih rikat tinimbang kultur gorokan nanging mung bisa mènèhi asil patitis 70 persèn saka sakehing wong kang melu tes.
Dayoh uga nulis karya non sastra kaya ta "Patriot Irian Damai", "Irian Barat Pukul Tifa", lan "Kenang-kenangan Tahun 30-an dan Sewaktu Pujangga Baru" (1969).
Minangka salah siji nagara paling makmur ing wewengkon tropis Afrika Kulon, perkembangan ekonominé wis dikikis déning kekacauan pulitik kang ditimbulaké déning korupsi lan panulakan reformasi.
Panda Gedhé manggèn wonten laladan pagunungan, kados ta Sichuan saha Tibet.
Sempol iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Prajekan, Kabupatèn Bandawasa (Bondowoso), Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Warak Ngedhog iku ana wiwit kapisan nalika para warga kutha Semarang badhé miwiti wulan pasa utawa shaum Ramelan.
Skénario kagem filem punika kaanggit déning Joel Coen lan Ethan Coen.
Fungsi utama nukleus yaiku kanggo njaga integritas gen-gen mau lan ngontrol aktivitas sèl kanthi ngemunah èksprèsi gen. Saliyané iku, nukleus uga duwé fungsi kanggo ngorganisasi gen nalika dumadi panyigaran sèl, mrodhuksi mRNA kanggo ngode protéin, minangka papan sintesis ribosom, papan dumadiné replikasi lan transkripsi saka DNA, sarta ngatur kapan lan ing ngendi èksprèsi gen kudu diwiwiti, dilakokaké, lan dirampungi.
Aku kepéngin ngerti kepriyé kabaré pengandelmu marang Gusti Yésus.
Powiat iki papané ana ing provinsi Silesia lan sing ndunungi 84.854 jiwa.
Danskerud punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Secara umum, elektroforesis dipun-ginakaken kanggé misahaken, ngidentifikasiaken, saha murniaken fragmen DNA.
Fèsyen iku trèn ing gagrag kang bedha lan asringé ajeg bab caraning sawiji uwong dandan.
Kesuksesan band kasebut terus dumadi nganti wiwitan taun 1980-an, nanging cengkah wiwit liwat musik lan owah-owahan marang karakter Freddie amarga hubungane karo Paulus.
Kabiskopan kasebut didegake ing 23 Maret 1912.
Ing jaman SMAné dilakoni ing SMA PSKD I Jakarta, lan sawisé Badai mutusaké kanggo njupuk pendhidhikan tinggi ing jurusan Tèknik Mesin kang dilakoni déning dhèwèké ing taun 2000.
Gunung Slamet dhuwuré 3,432 mèter.
May banjur njabat minangka anggota kabinèt bayangan William Hague, Iain Duncan Smith, Michael Howard, lan David Cameron, kalebu minangka pamimpin bayangan parlemèn lan dadi mantri bayangan urusan lapangan kerja lan pengsiyun.
Uga umume ndeleng açaí sing disajekake karo iwak lan singkong.
Departemen lan Teritori seberang laut Perancis gadhah teritori pulo ing Samodra Atlantik, Samodra Pasifik, lan Samodra Hindia, satunggaling teritori ing pasisir Amérika Selatan lan saperngan kapuloan periantartik ugi satunggaling klaim ageng wonten ing Antartika.
Kue kasebut bisa uga diiseni gula es utawa permen, utawa uga disajekake kosong.
Dhèwèké kuliyah ana ing Sekolah Tinggi California.
Buku anggitane kanthi irah-irahan Tarikh Iftitah al-Andalus.
Diponggo minangka salah satunggaling kalurahan saking 30 kalurahan ing pulo Bawean ingkang basanipun bènten sanget kaliyan désa-désa sanèsipun.
Ing DOE gelombang cahya ingkang dugi boten mbengkok malih, nanging dipunpecah dados puluhan, atusan, utawi éwonan gelombang.
Warga suku Yi urip ing padésan Sichuan, Yunnan, Guizhou, lan Guangxi, lumrahé mapan ing pagunungan.
Amarga iku, kréta Singa Barong kang ana ning jero komplék kraton Kesepuhan sotén mélu dadi daya tarik wisata sejara kang disakséni karo pengunjung.
Lumantar saka tulisan babagan puisi pagar lan bukuné mau saka para bebrayan sastra ing koran-koran, rupa-rupa tanggapan tuwuh.
Saliyané wong iku, wadon iki tau sekolah ing Australia lan akting ing sinétron.
Sabanjure mlebu ing yuswa purna, Putera Astaman sing wis nampa Bintang Bhayangkara Pratama saka Presiden RI iki, tau diusulke jabat Irjen ing Depsos lan Deparpostel, uga tau dicalonake minangka Gubernur Bali, senadyan akhire lengser.
Saiki ing basa Mandarin Cina, kubis napa dikenal kanthi jeneng dàbáicài , secara harfiah "sayuran putih gedhe", beda karo "sayuran putih cilik" sing dikenal ing basa Inggris minangka bok choy.
Ora kaya tembung ngoko lan tembung krama, bausastra-bausastra Jawa padatané ora nengeri tembung madya.
Jeneng liyané yaiku "kincung" (Medan), "kincuang" lan "sambuang" (Minangkabau) sarta "siantan" (Malaya).
Borofsky olèh pendhidhikan sarjanané (BA) saka Union College Schenectady, New York, taun 1966 lan dhoktor (Ph.D) ing Unversitas Hawaii, Manoa taun 1982.
Ing taun 1964 dhèwèké nyambut gawé dadi wartawan ing Harian Angkatan Bersenjata, lan Harian API ing taun 1965.
Pari ditanduri sadurunge dirata supaya bisa dikonsumsi kanthi ora gampang masak.
Dina pasaran Wagé iki neptuné ana 4, naga dina ana ing Lor lan wateké kedher.
Wonten ing akhir 2017, Isep Misbah dipunsuwun damel kaligrafi Arab.
dados yèn awan, suhu udara ing gunung utawa pagunungan luweh dhuwur dibandingke karo lembah.
Tutuk mrenges, untune katon rangah, nggambarake yen watake srakah, dremba (rakus), angkara murka.
Permukaan kulit jaba wit jambu wiji wernané coklat lan lunyu.
Sakabehanè kanca-kanca juru lukis kondhangake déning panjenengané Mallarmé marang kanca-kanca juru nulis.
Mazda Familia iki modhèlé ora mung kuwi-kuwi waé, nanging mobil jinis iki modhèlé ganti-ganti miturut generasi.
Joseph Haydn iku sadulur lanange Michael Haydn, iku komponis kang misuwur, lan Johann Evangelist Haydn, iku penyanyi tenor.
Kedadeya kaya ngono amarga tangan tengen kudu mbukak benik klambi disik, amarga iku yèn arep nyabut pedhang dadi rada kangelan.
Kabupaten Tapanuli Tengah Sosor Gadong iku kacamatan ing Kabupatèn Tapanuli Tengah Propinsi Sumatra Lor.
Ing "DotA", saben pemain milih salah siji saka 112 wira, saben unit duwèni kabisan lan taktik kang ngluwihi liyané.
Lan kategori ingkang kaping tiga, inggih kategori siti inggil kanthi dhuwuripun langung saking 700 mèter, kathah dipun-ginakaken kanggé hutan lindung.
Panganggenan subkelas iki bakal manéka variasi gumantung sistem taksonomi kang dipigunakaké, siji-sijiné pepadhané yaiku anané famili Rosaceae ing sangisoré.
Biasane digunakake minangka sajian sampingan, sanajan akeh kagunaane kanggo masak lan manggang.
Ing musim 2013-14, Uchida miwiti rong pertandingan liga pisanan sadurunge dheweke ngalami cedera otot, nanging dheweke pulih kanthi cepet.
Edward olèh pandhidhikan saka ing University of Oxford (MA) taun 1924 lan University of London, London School of Economics (Ph.D.) taun 1927.
Dhèwèké ngrampungaké sinauné sajeroning telung taun lan olèh nugraha Sertifikat Seni Royal Internasional (RIA).
Disusul sawisé iku, dhèwèké mainaké peran ning sinétron kang judhulé PAPAKU KEREN-KEREN, Ning filem mau dhèwèké meranaké guru ning Sekolah Dasar (SD).
Kanugrahan iki ditrima amarga dhapukané dadi randha sing dhèprèsi ing kumedhi asmara ajudhul "Silver Linings Playbook" (2012), lan njalari dhèwèké dadi juwara Oscar Aktris Apik Dhéwé Paling Enom Kapindho.
Tudor kemungkinan gedhé minangka penjaga kang ditunjuk kanggo rumah tangga Ratu utawa lemari klambi.
Laré wolu ingkang ngaub pejah sadaya.
salajengipun Allison saha Tasuku Honjo nindakaken panalitèn ingkang naliti bab "sistem kekebalan" wonten ing badanipun manungsa.
Pie Flapper punika vanilla pie custard paling ndhuwur karo Meringue (utawa kadhangkala ngalahake krim ing South Saskatchewan).
University Hall gadhah langkung saking 500.000 mèter persegi ruangan lan saged nampung langkung saking 1000 papan kanggé parkir wonten ing 3 tingkat parkir ngandhap lemah.
nanging makaten, piyambakipun sami "ingkang saé" punika kaliyan kabungahan "hedone".
Maeda dipasrahake ing wilayah Papua Kulon nalika invasi Jepang ing Hindia Walanda.
Nalika Robby milih karir ing donyaning "fashion", Robby uga ditentang karo ibuné ya iku Emmy Tumewu.
Konferensi para biskop Ghana gabung ing Konferensi Waligreja Ghana.
Dürer anak katelu lan anak lanang kaloro ing kulawargané, kang nduwé udakara patbelas nganti wolulas anak.
Kari asale saka masakan India lan digawa menyang Jepang saka India dening Inggris.
Kadang-kadang, lemut-lemut uga bisa kena dengue saka manungsa.
Ambanipun dharatan wonten ing Kapuloan Natuna Besar inggih kirang langkung 1.720 km².
George dadi sosok tokoh ing antropologi psikologi lan dadi pangadeg ètnopsikoanalisis lan ètnopsikiatri.
Sanajan paserujukan ampilan naming 18 wulan, Salah nulak kanggé wangsul malih dhateng Fiorentina lan malah nggabung kaliyan klub Serie A sanesipun A.S. Roma.
ꦲꦸꦠꦩꦤꦺ ꦲꦶꦁ ꦆꦤ꧀ꦝꦶꦪ, ꦥꦺꦂꦱꦶ, ꦡꦲꦶꦭꦤ꧀ ꦭꦤ꧀ ꦩꦭꦪ꧀ꦱꦾ.
Sawise diwasa, putri 3 iku endah banget warnane, mula dadi panjang kidunge para narendra manca praja, luwih-luwih para satriya kang durung nambut silahing akrama.
D. ing taun 1923.
Sasampunipun taunan anggènipun ngupaya, Sultan Darman Syah saking Kembayat Nagara lan garwanipun akhiripun gadhah satunggal lare, ingkang dipunparingi nama Zainal Abidin.
Saliyané nulis menulis novèl, dhèwèké uga nulis carita cendak, carita anak, awit sarta buku wulangan sekolah lan pernah uga nulis teka-teki silang waktu ngasuh ruwang Kesusasteraan ing kalawarta “Panji Pustaka”.
Motorola C123 dipirantèni kodhak.
Surat Al Maa-idah (Arab سورة المائدة) iku surat kaping 5 Al-Quran mawa 120 ayat.
Pemain-juru main kang misuwur ing mangsa iku kalebu Ray Clemence, Mark Lawrenson, Graeme Souness, Ian Callaghan, Phil Neal, Kevin Keegan, Alan Hansen, Kenny Dalglish (102 main) lan Ian Rush (346 gol).
Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonésia (dicekak LIPI) iku Lembaga pamaréntah Non Departemen Républik Indonésia kang dikoordinasèkaké déning Kamentrian Nagara Riset lan Teknologi.
Wong iku butuh dalaning pepadhang, kang kagungan dalaning pepadhang yaiku Gusti Kang Maha Wikan, mula  manawa nampa karuwetaning urip, sabdatama lan pituduh prayoga saka bapa biyung kang wus dadi lantaraning urip ing alam donya 0  2019-10-18T17:58:19Z  Xavikos808  Kaca anyar: Junjungan uga bisa diarani 'gerak mengangkat'.
The Joker dumadi mungsuhé Batman ing "live-action", animasi lan ing panitisan "video game", kalebu taun 1960an TV séri "Batman "(didapuk déning Cesar Romero) lan ing filem déning Jack Nicholson ing taun 1989 "Batman", Heath Ledger ing taun 2008 "The Dark Knight", lan Jared Leto ing 2016 "Suicide Squad".
Sadurungé dhèwèké njabat minangka Wakil Présidhèn Venezuela lan Mantri Manca Nagara ing sangisoré Présidhèn Hugo Chavez.
Jeneng alternatif kanggo cemilan kalebu kachauri, kachodi lan katchuri.
Kabiskopan kasebut menika kabiskopan sufragan ing provinsi grejawi Metropolitan Kabiskopan Agung Atlanta.
Kripik kentang utawa kentang goreng minangka sisi khas.
Ørmen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Buffon lajeng saged mbekta Juventus dados juwara Serie A. Wonten ing mangsa 2002-03, Buffon tampil wonten ing 47 laga resmi lan sapisan malih saged ndadosake Juventus juwara Serie A. Piyambakipun uga saged mbekta Juventus wonten ing final Liga Champions ingkang dipungelar wonten ing Stadion Old Trafford, Inggris.
Kangge larb ingkang ngginakaken daging babi lan daging ayam, padatanipun ugi dipuntambahaken getih saking kéwan wau.
Sawijining sara kang bisa digunakaké supaya bisa slamet nalikané mrangguli lan ditakoni karo Kuchisake-onna ya iku sarana mratèlakaké yèn Kuchisake-onna ora èlèk utawa ayu, nanging mung "rata-rata" waé, utawa kanthi nylimuraké Kuchisake-onna nganggo dhuwit utawa permèn kang atos.
Ing ngisor iki menika pratelan penggawa gendera sing ngewakili Finlandia ing Olimpiade.
Taman iki ora tutup, ananging ana wayah dolané ya iku wiwit jam 07.00 nganti jam 22.00 WIB.
Masjid Raya Baiturahman madeg wiwit tanggal 10 Agustus 1968 kanthi pertandha dipunpasang saka pancang kanggo pondasi masjid kanthi cacah 137 iji.
Balestrand punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Saksampune penutupan saluran analog ing tanggal 17 Fèbruari 2009, giyaran digital WKYC-TV badhé dipun-gantos ing channel 17.
Dhokumèn magepokan Unicode ing ngisor iki nyathet ancas lan prosès panentu karakter tartamtu ing blok Javanese: Prastawa iku ing jaman saiki asring dianggo kanthi teges kaya déné tegesing tembung "peristiwa" ing basa Indonésia.
Panjenenganipun dipuntélakaaken ugi minangka pangadeg kutha lan nagari kutha Singapura.
yaiku setatsiyun sepur ing kutha Aisai, Prefektur Aichi, Jepang, sing dioperasike dening Tōkai Transport Service Company (TKJ).
Sinematografi dipuncakaken déning Robbie Greendberg.
Kuran wonten 30 Juz tuwin 114 surat.
Sareng saweg ramé-raménipun midadareni, pengantèn putri dhedhemitan medal saking nglebet kadhaton, dhateng konten Sri Manganti Kidul, dipun papagen sang Kresna, lajeng kabekta majeng.
Sam Poo Kong dipeecados dados papan kanggé pikantuk berkah.
Sadawané telulas taun main ana ing klub saka Turin, Conte wis menangaké lima gelar Scudetto (1995, 1997, 1998, 2002, 2003), Piala UEFA (1993), lan Liga Champions nalika Juventus ngalahaké Ajax Amsterdam kanthi adu penalti taun 1996.
Quine R. Rabi'ah al-'Adawiyah - Ramanuja - Jean-Jacques Rousseau - Rumi - Bertrand Russell S. Shankara - Jean-Paul Sartre - Schopenhauer - John Adam Smith - Sokrates - Baruch de Spinoza T. Debendranath Tagore - Rabindranath Tagore - Charles Taylor - Henry David Thoreau - Paul Tillich - Thales - Benjamin Tucker - Raimo Tuomela V. Vardhamana - Vasubandhu - Vivekananda W. Max Weber - Ludwig Wittgenstein X. Xenophanes -  Z. Zarathustra - Zeno A B C D E F G H I  J K L M N O P Q R  S T U V W X Y Z Xenophanes saka Kolophon ya iku filsuf kang kalebu sajeroning Madahab Elea.
Wiwitan urip ing bal-balan.
Kabupatèn Sorong Kidul Distrik Kais iku distrik (setingkat karo kecamatan) ing Kabupatèn Sorong Kidul provinsi Papua Kulon.
Ikan wader diwasa tidak akan segan-segan untuk memangsa telur ataupun burayak dari jinisnya sendiri.
Jeneng ngèlmiah saka spésies iki sapisan dibabar ing taun 1865 déning Blackwall.
Sapérangan wis ngatur ing sajeroning Golongan Ijo, nanging ana bener-bener ékolog pulitik ing sakèhing parté pulitik.
Pupuh 12 – Nardataka  1.
Manawi utek kiwa fungsinipun wonten ing bab ingkang wonten gegayutanipun kaliyan logika, rasio, kamampuan nyerat saha maos, sarta punjer matématika.
Kabeh ditokakè ing taun 2019.
Museum inggih punika musiyum kang gadhah panilaran-panilaran R.A. Kartini lan kakangipun inggih punika R.M.P.
Wektu semana dhèwèké asring ditakoni bab budaya Indonésia sing ndadèkké Iwan kepéngin kenal budhayané dhéwé.
Panyuwunannipun piwujudan nepsu Wibisana kalawau dipuntampik déning Arjuna, saéngga nuwuhaken peperangan.
Piring dilengkapi karo meatloaf endhog chả trứng, sing saiki bisa diganti karo omelet.
Jeneng asli Sunan Ngudung ya iku Radèn Usman Haji, putra Sunan Gresik kangmasé Sunan Ampel.
Cuaca ing Tripoli lumrahé padha karo cuaca ing tlatah Mediterania, kanthi mangsa panas sing garing lan panas, mangsa adhem kang njekut lan curah udan kang samadya.
Mira setuju tak jadi pindah asal mereka berhati-hati.
Apa èfèk netto-né pamanasan utawa saya adhem gumantung marang sawatara detail-detail tinamtu kaya jinis lan dhuwuré awan mau.
Wonten ing pewayangan Déwi Gangga punika dados garwanipun Prabu Santanu ingkang dados mula bukanipun nagari Ngastina.
Freddie Connor Burrows Price (lair 12 Mei 2002) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Gelandhang kanggo Morecambe.
Miturut tèknis, ya mangkono iku bener.
Wewengkon ingkang nyusun kraton kapérang saking wewengkon ingkang dipuntepang dados "Har Yehudah" ("pagunungan (wewengkon) curam").
Kalilunjar iku salah siji désa ing Kacamatan Banjarmangu, Kabupatèn Banjarnegara, Provinsi Jawa Tengah.
piyambakipun ugi naté maen kanggé tim nasional lan Spanyol.
Satmoko kanthi fokus utama ngundhakaké mutu dosèn lumantar "program studi lanjut"..Prosès "pangyasa akademik" disempurnakna ana ing éra kepemimpinan Prof. Drs.
Dèkné sing dadi Imam Gedé sing langgeng, tunggalé karo Mèlkisedèk.
Habitat macan jawa kurang amarga dianggo lahan pertanian lan kanggo pemukiman panduduk.
Jay-Z utawa sing jeneng asliné Shawn Corey Carter iku pènyanyi solo ingkang unggah aliran Hip-Hop.
Konflik puniki ditandhani mawi campur tangan Libya ing Chad ing taun 1978, 1979, 1980–1981 lan 1983–1987.
Sidang sing lumaku sasuwéné rong jam ing Kantinnasion Rumah The Panas Dalam, dalan Ambon, Bandung, Jawa Kulon, Kemis (21/3/2019) bengi.
Jeneng Reza Bukan asalé saka jenengé nalika cilik Reza nduwéni jeneng Reza Pahlevi, "bukan" Reza Iskandar, "bukan" mbak Reza.
Monalisa dilukis déning pelukis kang misuwur ya iku Leonardo da Vinci.
Lan salajengipun, ing tanggal 7 Dhésèmber 1993, pikantuk 25 nama ingkang sedayanipun inggih figur nasional lan dipuntunjuk dados anggota Komnas HAM.
Nanging, tiyang Minangkabo nyebat piyambakipun kanthi nama (sajatosipun maksudipun sami kaliyan tiyang Minangkabo).
Stephanie, dikunci ing kamar ing omah Morier, nyoba ngrayu Laurent lan gagal, sanajan dheweke bisa nyolong kunci ing lawang lan uwal.
Kabin amba CC 203 iki perluné supaya luwih nyaman kanggo para masinis sarta luwih cetha olèhé nggatèkaké jalur ril lan sinyal-sinyal.
Manga (miturut analogi basa Inggris: "tigon" saka "tiger" lan "lion") iku sato kéwan campuran sakan macan lanang karo singa wadon.
Dhèwèké seneng mbeda pitik ing omahé Pak Samat.
Time punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Sabanjuré, dhèwèké mlebu Seminari Menengah Lalian taun 1973, lulus 1976, lan neruskané ing Seminari Tinggi St. Petrus Ritapiret 1977 tumeka 1984.
Nadia uga tau main filem layar lebar kang judhulé COKLAT STROBERI.
Kabiskopan kasebut menika sufragan saka Kabiskopan Agung San Fernando.
Situs web kasebut didegake ing 1999, lan diduweni dening Free Speech Systems LLC.
Klub punika sampun dipunakeni ing Prancis lan Éropah, tim punika ugi naté dados jawara Piala Gambardella wekdal taun 1981, 2001 lan 2010.
Selain itu, membangun relasi juga harus menjadi perhatian.
Selong iku kalurahan ing kacamatan Kebayoran Baru, Jakarta Kidul, Jakarta, Indonésia.
Rini Mariani Soemarno Soewandi Prof. Dr. Fuad Hassan  inggih punika salah satunggalipun tokoh pendidikan Indonésia.
Ngrembaka saka huruf Brahmi cabang kidul pasca pamaréntahan Asoka.
Honggari mbentuk kumpulan Visegrád bebarengan karo Polen, Slowak lan Républik Céko.
Sadhahare sang prabu wonten kantun sisaning latri * binakta sareng acar.
Ora kaduga yèn Hinayah miwiti olahraga "panjat tebing" awit saka taun 2004, nalika umuré 9 taun.
Nanging, Marsel nemuakè idè, yaiku ngedol kopinè ing rancah wisatawan.
Sajeroning bregada sepandri lan legunder, rèsimèn dianggo minangka panglumpukan administratif batalyon.
Ana kang diowahi urutan kulawargané.
Musim 2019-2020 Tanggal 24 Juli 2019, Fati nandatangani kontrak profesional pertamanya karo Barcelona, ​​setuju karo kesepakatan kasebut nganti taun 2022.
John Lombe lajeng mbeta rancangan mau dhateng Inggris ing taun 1716.
MULO nggunakaké basa Walanda kanggo basa ajaré.
Ing wektu iku Maryam ing pinggir etan omahé dhewéan.
Kala-kala dhèwèké uga metu saka pura kanggo pakean kang biyasa lan dikancani déning kasim lan pengawale kanggo golèk wong wadon ayu.
Rahman lair ing kulawargi ingkang remen musik.
Wonten ing pérangan kidul Australia, koala punika gesang wonten ing praja Mumbulla wonten ing pasisir kidul Australia.
Khusus Program Berita ana saka sapérangan beberapa laladan ing Kapuloauan Riau kaya ta: Bata Karimun, Tanjungpinang, Lingga, Bintan, lan Natuna.
Setatsiyun iki marupakan setatsiyun anyar sing dibangun wiwit tahun 2012 lan diresmikake tanggal 9 November 2013.
Marcos tilar donya wonten ing Honolulu, Hawaii rikala taun 1989 akibat lelara ginjel, jantung, lan paru-paru.
Ing mangsa Krajan Batak kang dhuweni pusta pamaréntahan ing Bakara, Karajan Batak kalebu sajeroning pamaréntahan wangsa Sisingamangaraja dumadi dumadi Karajan Batak sajeroning 4 (papat) wewengkon kang bisa diarani Raja Maropat, ya iku: Romulus Augustus (463-476), dikenal uga kanthi jeneng Romulus Augustulus ("Augustus Kecil").
Ing negara-negara Karibia, kaya ta Puerto Rico lan Kuba, "tocino" digawe saka lemak babi lan ora bisa dibumbui uga ora diasepi nanging mung digoreng nganti garing banget; banjur ditambahake ing resep, kaya ta cara nggunakake lardons ing masakan Prancis.
Tragèdhi Mèi 1998 dadi titik balik ing kauripan Richard Oh kanggo bali penggayuh sadurungé: nulis.
Iguana ijo uga nduwèni bentuk sikil kang cendhèk lan nduwèni untu lan cakar landhep kang bisa digunakaké kanggo munggah wit-witan nalika golèk pangan.
Nopia yèn ing Semarang dikenal karo jeneng Èndhog Gludug.
Konsistensi kasebut uga diterangake minangka kenyal lan lumpy kaya tapioka, lan rasane padha karo karamel.
Kahanan wewengkon uga bisa dadèkaké kupiya ngrampungaké pancakara lumantar sujarah maritim bisa lumaku rancag.
Pamaréntah promosi impor bahan mentah lan tèknologi kanggo barang konsumsi lan nyurung tabungan lan investasi tinimbang konsumsi.
Wadyabala ing Banten wis ngira bakal menang, doemadakan nalika Soeltan Mohamad pinoedjoe dhahar, kataman ing mimis, ndadèkaké sédané.
Yu nguwati angkatan perang Ming kanggo ngadepi prajurit Mongol kang maju terus kanggo nguwasani Beijing.
Mikasa berspesialisasi ing prodhuksi peralatan permainan bal, kayata bal-balan, baskèt, voli, lan polo banyu.
punika [[zygospores]] ingkang sami kaliyan "Absidia" spinosa nanging boten gadhah pelengkap suspensor.
Éwadéné saréhné padha kakancan ayo padha séba wong loro, Dora sumaur, apa kowe ora ngandel marang aku, awéh : ora awéha, rêrêksanmu dak jaluk, Sembada sumambung, kowé iku aninggal tata : ambuwang bener.
Pérangan tuwa dhéwé iku kabentuk antarané 500.000 nganti 250.000 taun kepungkur kang binuktèkaké manawa sebaran material kang kawiyak mangétan kanthi dhuwur 4.000 m (13.120 ft).
Nanging nalika dhèwèké saya tuwa, gayutané dadi saya apik.
Kutha iki saged diitungé dadi iklim sedeng, lan laladan pasisir oseania Pangeran Eugene saking Savoia (François Eugène; 18 Oktober 1663 – 21 April 1736), minangka salah sijining komandan militèr kang paling suksès ing sajarah Éropa modern, kang munggah ing tingkat paling dhuwur nagara ing pura kraton Wina.
Salajengipun, sareng kaliyan Budi Brasali, Sudono Salim, (Liem Soe Liong), Sudwikatmono, Djuhar Sutanto lan Ibrahim Risjad, Ciputra damel Metropolitan Group, ingkang yasa griya-griya "mewah" Pondok Indah lan Kota Mandiri Bumi Serpong Damai.
Kabiskopan kasebut ora ngalami pangobahan yudisial, lan menika sufragan saka Kabiskopan Agung Cagayan de Oro.
Jembar wewengkon Archi 28,18 km2 kanthi padunung cacahé 2.330 jiwa.
Akèh Tionghoa Kristen, wong Katulik kaprejaya ing provinsi Shandong lan Shanxi minangka péranganing pambrontakan.
Ing terbitan 22 Fèbruari 2009, Indian Express gawé dhaftar “100 Wong India Paling Kuwat 2009″ ing antarané semilyar pendhudhuk India.
Penempatan mesin EB anyar tetep padha, ing 547 cc.
Fourniture duwé tembung wod fournir sing duwé arti "furnish" utawa prabot omah.
Mélon uga kena kanggo nggawé sirup rasa mélon.
Akiré kariré tambah sukses, lan jenengé dadi tambah kondhang.
Enny Beatrice tau akting ing filem kang judhulé "Perawan Rimba" lan "Nyi Blorong".
Nanging, kuwi mau sipaté ora instan lan gampang, amarga Lynn Hill kudu sregep lan giat nglakokaké kagiyatan munggah tebing lan lomba-lomba.
Bosingwa miwiti dhebut ing Liga Champions tanggal 16 September 2003, nanging mung imbang 1-1 karo FK Partizan.
Setunggal taun sasampuning Habré dados Présidhèn taun 1982, minangka ganjaran saking kasetyanipun, Déby dipunangkat minangka panglima tertinggi angkatan dharat.
Nanging tetep ana cathetan ngenani kacaketané kaliyan Vittoria Colonna, salah siji modhèl pasinaoné.
Dheweke ora bisa digunakake nalika susu wiwit dikoleksi tanker saka peternakan lan mandheg kabeh ing taun 1979.
Jeneng Zoetermeer iku ing basa Walanda tegesé "Tlaga Tawar" utawa "Tlaga Legi".
Dhèwèké main minangka paragané Eric ing filem fiksi sains aksi judhulé "Divergent" (2014), lan ing taun 2015, dhèwèké tampil uga ing filem sèkuèl saka Divergent ya iku, "Insurgent", lan uga dadi paraga Kyle Reese ing "Terminator Genisys".
Alsvåg punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Bintang Kartika Eka Paksi Pratama, bintang kanthi sudhut pitula saha gambar lambang Kartika Eka Paksi wernanipun emas déné rerangkening kapuk lan padi saha bintang sudhut 7 mau wernanipun pérak.
Kippers Craster sing kippers saka Northumberland desa Craster.
Nokia X2 00 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Posisiné ya iku dadi bèg.
Asem lemah duwé aji "Ka" kang cilik (yaiku, cukup akèh cacahé HA lan A- ana bebarengan ing larutan; sithik cacahé H3O+ ana ing larutan; asem mung kaurai sapérangan).
Nganti saiki wong suku Kirgiz isih ana sing agamané Islam.
Kaunikan Tlaga Matano.
Ing njaba masjid uga ana kolam kang ngubengi masjid.
Mawa wujud padhet, hidrokarbon yaiku salah sawijiné komposisi kanggo mbantuk aspal.
Perbata (Perboto), iku désa ing Kacamatan Kalikajar, Kabupatèn Wanasaba, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Divisi III sing wis onok sadurungé dadi III Kidul (bahasa Inggris: "Football League Third Division South"), lan mbentuk divisi anyar sing jenengé Divisi III Lor (bahasa Inggris: "Football League Third Division North").
Jaman kalabendu Majapahit dumadi jalaran anané perang ing antarané para trah raja-raja Majapahit dhéwé, sasmitané yaiku nalika Kalimantan Kulon diogèl-ogèl déning para bajak laut Sulu utusané Tiongkok, kawit taun 1405 wis teluk sabongkokan kalawan Tiongkok tanpa nindakaké pangamanan saka Majapahit.
Eparki kasebut dipimpin dening Stefanus (Kawtaraszwili).
Para Bewindhebber noeli awèh loeloesan yèn Boeitenzorg katetepaké dadi pasanggrahané para Gooeverneoer Generaal.
Témpé gembus ya iku témpé sing digawé saka ampas tahu.
Titab iku désa ing Kacamatan Busungbiu, Kabupatèn Buleleng, Bali.
Jiang dikenal amargi mainke peran gedhe ing Revolusi Kabudayaan lan ngebentuk aliansi pulitik radikal sing diarani minangka "Geng Papat".
Gantya Kyahi Pangulu ngadeg donga luwar prihatin.
Lagu iki dhasaré saka musik lan tèks lagu "Gorda Stara Planina" anggitan Tsvetan Radoslavov, diréka nalika arep maju perang Serbia-Bulgaria ing taun 1885.
Eparki kasebut didegake ing 20 April 1553 Eksarkat Patriarkat Basra lan Lempongan yaiku eksarkat (yurisdiksi pra-kabiskopan misionaris Katulik Wetan) saka Greja Katulik Siria "sui iuris" (Ritus Antiokia ing basa Siria) kanggo kidul Irak lan nagara-nagara Lempongan, utamine Kuwait.
iku kampung halamanè Marsel.
Anjir Serapat Tengah iku siji désa ing Kecamatan Kapuas Wétan, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Putri Indonésia 2009.
Désa iki kalebu désa sing padhet ing Kartasura.
Sinarmas Group diadegaké déning sawijining pengusaha keturunan Tionghoa, Eka Tjipta Widjaja.
Para pejabat pamaréntah Spanyol wonten ing Amérika dipunlarang palakrama kaliyan tiyang-tiyang pribumi.
Bahan aktif papain ing godhong katès bisa digunakaké kanggo nggawé pèstisida nabati, carané 1 kg godhong katès dirajang lan direndhem ing 10 liter banyu sing dicampur karo 2 sendok teh lenga pét, lan 50 gram dèterjèn suwéné sewengi.
Rekor mau banjur bisa dipecahké déning Sebastian Vettel ana inf taun 2010.
Ori iku désa ing Kacamatan Kuwarasan, Kabupatèn Kebumèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Wong Sepanyol noeli layar menyang Moloko, andjog ing Tidore.
Hundun (混沌, sebutan sing cedhak karo Hundun 馄饨) uga minangka legenda sing ora ana legendaris ing mitologi China lan huru-hara primordial lan tengah ing kosmogoni Cina, dibandhingake karo endhog Donya.
Valjevo dumunung ing gisiking Kali Kolubara, anak Kali Sava.
Aran élmiah kanggo spésies punika kaping pisan dipuntepangaken ing taun 1991 déning Zabka.
Countess C. van Limburg Stirum nyerat ing bukune "The Art of Dutch Cooking" (1962): ing "kene ana akeh masakan Indonesia, sawetara sing butuh waktu pirang-pirang jam kanggo nyiyapake; nanging sawetara sing gampang dadi populer dadi bisa dianggep "masakan nasional"".
Anggur sing paling dhuwur yaiku anggur abang frizzante (rada cemlorot ), dirancang kanggo mabuk enom, saka salah siji saka wolung wilayah Lambrusco denominazione di Origine Controllata (DOC): Colli di Parma Lambrusco, Lambrusco Grasparossa di Castelvetro, Lambrusco di Sorbara, Lambrusco Salamino di Santa Croce, Reggiano Lambrusco, Colli di Scandiano e Canossa Lambrusco, Modena Lambrusco, lan Lambrusco Mantovano.
Metu saka One Direction.
pintén-pintén sényawa dipuntemuaken terlarut ing titik-titik toya mau inggih punika enzim, gendis, asem amino, vitamin, sarta mineral kados ta P, K, Na, Mg, lan Fe.
Berita babagan cedhaké Cathy karo Ridho dirasakaké wus suwé, nganti sataun sawisé ana foto kang nunjukaké manawa Cathy karo Rhoma Irama cedhak.
Kasus kapisan ing Republik Kroasia dilaporke ing Zagreb ing 25 Februari, nalika seorang pasien sing teka saka Itali dinyatake positif.
Land of the Free iku lagu kabangsané Belize.
Gaya nyanyine akèh gunakake a capella lan sakala gunakake instrumen.
Sissy dados modhél nalika umuripun taksih 13 taun.
Cut Keke wiwit cilik ngrintis kariré dadi juru main sinétron lan filem.
Ing wektu lodhangé, Amy sinau "fesyen" ing sawijining institut ing Sydney.
Dhèwèké uga wong wigati sing urun kawruh ing babagan astrofisika, éléktrodhinamika kwantum, lan fisika padhet.
Pengaringan iku désa ing Kacamatan Pejagoan, Kabupatèn Kebumèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Provinsi iki diyasa taun 1927, minangka pamekaran provinsi ing Umbria.
Kembang rambutan ana kang diarani kembang lanang lan kembang wédok.
Katedral mliginipun kantun puing-puing.
Lombardo Boyar ) ya iku pelawak, aktor, lan pembawa acara saka Amérika.
Motorola A835 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Basawidya iku duwé manéka warna cabang, kaya ta: Karl Liebknecht (Leipzig, 13 Agustus 1871 - 15 Januari 1919) punika satunggiling revolusioner sosialis Jerman kaliyan ugi sami ngadegaken Liga Spartakus kaliyan Parté Kuminis Jerman.
Satunggalipun golongan tiyang Malayu kapanggih ing ujung Malayu kinten-kinten 2000 SM.
Toya nggodhok ditambahake ing campuran gelatin stroberi, stroberi ditambahake, banjur dicampur dicampur nganggo dicampur krem ing wajan, kabeh banjur didinginkan kanggo disetel.
Sakwéné mangsa pelarangan 1920an, Chicago misuwur amarga para boss organisasi kajahatané kaya déné Al Capone kang ngendhalèkaké bisnis lan sok-sok pulitik.
Kutha krajan saka Departemen Bolívar, kanthi populasi 1.240.000 ing pusat kutha lan 1.090.000 ing sakupangé (sensus 2005).
Zulkifli Lubis pikantuk kesempatan ndhérék pendidikan Walanda ing "Hollandsch Inlansche School".
cremoris" ditemokake minangka galur bakteri dominan sing ngasilake polisakarida sing nyedhiyakake viskositas matzoon sing dhuwur.
Selena Marie Gomez duwéni karir ing Barney & Friends, nandhang sithik chingãos karo Demi Lovato.
Komeng krama kaliyan tiyang èstri ingkang anami Aprilliana Indra Dewi.
Kabiskopan Durango didegake ing 1620 minangka kabiskopan kanggo kabeh wilayah lor Spanyol Anyar.
Pa Rangeb iku désa ing Kecamatan Krayan, Kabupatèn Nunukan, Propinsi Kalimantan Wétan, Indonésia.
Kapalé wong Walanda sidji dibeskoep Sir Thomas Dale, panggedhéning èskader Inggris.
Kabiskopan Coatzacoalcos  (didegake ing 14 Maret 1984) yaiku kabiskopan suffragan saka Kabiskopan Agung Jalapa.
Reinier de Klerk iku yasané ngadegaké Museum Gajah ing taun 1778.
Pripyat (basa Ukraina: При́п'ять, Pryp'yat’; basa Ruslan: При́пять, Pripyat’') iku sawijining kutha sing mati ing cedhak pambangkit listrik tenaga Nuklir Chernobyl, Oblast Kiev, Ukraina utara, ora adoh saka tapel wates karo Bélarus.
Wonten ing komnplék punika wonten kathah meriem, ing antawisipun dipunparingi asma Kyai Pancawura utawi Kyai Sapu Jagad.
Lumrahé pisungsung mau bisa wujud dhuwit emas, dhuwit pérak, rajabrana, utawa panganggo.
Ají wis siyap ing negara-negara Andes kayata Bolivia, Kolombia, lan Peru wiwit paling ora nalika jaman Inca, sing diarani "uchu".
Huruf mligi ingkang universal inggih punika "ñ"; kadhang kala "ç" lan "ü" ugi dipun-ginakaken.
Apa kowé ora ngerti nèk barang sing dipangan kuwi ora mlebu atiné, nanging mlebu wetengé manungsa terus metu menèh.
Kanggo nggawe junket, susu (biasane ditambah gula lan vanilla ) digawe panas nganti udakara suhu awak lan rennet, sing wis dibubarake ing banyu, dicampur supaya susu bisa disetel.
Sapanunggalipun dados penyanyi, Joe inggih punika musisi, aktor, lan penari.
Jawa "Gelas emas kang murni"  "Ing sangisore prentah saka dirgantara"  "Para kawulane bakal mandeg anggone susah ati"  "Dimanunggalake ing kabahagyan lan kasenengan"  "Sasuwene Qing mrentah"  "Kamaharajan kita diubengi cahya"  "Wewatesan kita kang amba bakal kalindhungi"  "Sajembaring langit tanpa wates"  "Samodra kang kebak alun."
Karanganyar iku désa ing Kacamatan Adipala, Kabupatèn Cilacap, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Iki minangka bagéan saka masakan Gujarati.
Kados pundi ruwetipun sandi DNA ingkang kita beta ing saben sel ing salebeting badan kita?
Nanging para peternak mau kudu mènèhi sapérangan saka keju dèwèké marang biarawan mau.
Sarto ngoewoeh klawan swara kang sora kaja singa nggero.
patung Julius Caesar minangka dhuwur minangka panggilan taksi dumunung ing entri cara menyang ngleboke, lan ana tiron saka rudo Pekso saka Sabine Wanita lan patung Venus lan Dawud kang welcome tamu padha teka.
Sajeroning basa Ainu, pulo iki sinebut "Ainu mosir" kang ateges "tanah papan tinggal manungsa".
Basa Orang Laut ya iku dhialék basa Malayik kang dituturaké déning wong Orang Laut ing laladan Kapuloan Riau lan Sumatra Lor, Indonésia.
Bjerkås punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Farman Karimzade (basa Azeri: Fərman İsmayıl oğlu Kərimzadəе), 3 Maret 1937 - 17 Maret 1989) iku sawijining sutradara Uni Sovyèt lan Azerbaijan.
Sifat lan pola pikir kebatinan.
FFI 2005 15 Dhésèmber 2005-Jakarta Film Terpilih:  Sutradara Terpilih:  Hanung Bramantyo-Brownies Aktor Terpilih:  Nicholas Saputra-Gie Aktris Terpilih:  Marcella Zalianty-Brownies Festival Film Indonésia 2005 inggih punika sawijining penghargaan ingkang dipunparingakè kanggé insan-insan perfileman Indonésia lan dipunwontènakèn ing surya 5 lan 15 Dhésèmber 2005 ing Jakarta.
Luwih saka siji milyar wong gumantung marang iwak minangka sumber protein kewan utamane.
Miturut aturan iki putra mbarep kang duwé hak kanggo marisi tahta lan dadi raja, iku mau yèn ora dilarang déning para pemuka agama utawa ora duwé cacat fisik.
Salin basa punika boten dianggep taksih dèrèng bisa diwaos kanthi menapa wontenipun.
Pisang raja bisa diganti karo batata utawa yuca rebus sing digodhog.
Taun 2014 Handoko punika dados kepala dèsa ing Dèsa Sèrang.
Manut katrangan ing naskah-naskah iku, gotrasawala iku ing antarané warsa 1599 Saka (1677) M).
Kanthi mangkono, tembung kita kang ateges “aku Ian kowe kabeh” kaya kang tumrap ing ukara (1) Ian (2) mau ora luput.
Ngunut iku désa ing Kacamatan Jumantana, Kabupatèn Karanganyar, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Pekauman iku kalurahan ing Banjarmasin Kidul, Kutha Banjarmasin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Nokia C2 03 dipirantèni kodhak 2 MP.
Ana uga carita liya kang ngandharake bilih omurice tinemu luwih ndhisik déning restoran Renga-tei ing Ginza, Tokyo watara abad kaping 19.
Sima iku kacamatan ing Kabupatèn Boyalali.
Stadion kasebut isa nampung luwih saka 40.000 panonton.
Ibukutha Indochina Prancis ya iku Hanoi.
Mulané yèn kakèhan mangan daging wedhus bakal nganggu kaséhatan.
Susunan saka kembang majemuk iku uga umum karan kanthi istilah inflorescence utawa infloresens ("inflorescence").
Setunggal sap pasir dipunparingi wiji gayam ingkang sampun dipunkum, diparingi pasir malih.
Bagéyan tambahan ing DVD, kang nggawé serial kasebut, Michael Dante DiMartino lan Bryan Konietzko, nggambaraké yèn Appa kuwi gabungan saka kéwan banthèng / bison lan manatee.
Sawisé iku dhèwèké dijaluk dadi ko-sutradara.
Ing wewengkon pasisir wonten panggènan wisata ingkang minangka Monumen Van der Wicjk, Waduk Gondang Pasisir Tanjung Kodok lan Wisata Bahari Lamongan utawa Jatim Park-2.
Patang mata mekar kaya ta cakar garudha kanthi bait pengait ing saben pucuke.
Wondéné mlebu Indonésia ditaksir kira-kira taun 1981-1982 digawa déning Hany Moniaga, hobiis kang manggon ana ing Cipanas, Cianjur, Jawa Barat.
Luhut Panjaitan Ir.H Muhammad Lukman Edy,MSi.
Adhine wédok duwé kekuwatan bisa ndeleng roh.
Filem punika kasil ngempalaken arta dumugi $12,186,625, nglangkungi ardhana ingkang sampun medal kagem kabetahan pendamelan, nggih punika $10 yuta.
Wondéné juru paraga ingkang kadhapuk maragani filem punika antawisipun Sharlto Copley, Jason Cope, lan David James.
Dicangkokaké nggunakakén wijil lan sték.
Nanging kanthi pamanggih kasejarahan, Pemkot Sala pungkasanipun mutusaken kanggé nggantos nama Stadion Sriwedari kémawon.
Kulasegaran ya iku etnis Tamil kang nywarakake manéka kabar ngenani masyakarat India ing Malaysia.
Ing wanci punika, gut dipunlampahi manawi dados ritual lan pertunjukkan kesenian ingkang mèmadukan permainan musik, nyanyi lan bèksa.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Po kapasitas o 950 mAh kanthi nomer sèri BST-33 lan bisa kanggo nganti 340 jam (2G) / 330 jam (3G) nalika "standby" lan tahan 10 jam (2G) / 5 jam (3G) nalika kanggo nélpon.
Yasan kidul uga digawé saka watu putih.
Flash iku migunakaké basa pemrograman jenengé ActionScript kang kawiwitan metu ya iku Flash 5.
Rokèt kurang èfisièn yèn alon, nanging rokèt bisa mènèhi akselerasi ngédab-édabi lan bisa nganti kacepetan dhuwur kanthi èfisiènsi kang bisa ditampa.
Bulan Terbelah di Langit Amerika ya iku filem Indonesia kang disutradharai déning Rizal Mantovani kang diangkat saka novèl kanthi judhul padha karya Hanum Salsabiela Rais lan Rangga Almahendra.
Sembudud iku siji désa ing Kecamatan Krayan, Kabupatèn Nunukan, Provinsi Kalimantan Wétan, Indonésia.
Ing Mekah dumunung yasan utama Ka'bah kang dadi pathokan arah kéblat kanggo salat kaum muslimin ing saindhenging jagad sarta prosesi Ibadah haji.
Masakan Tunisia, masakan Tunisia, minangka campuran saka masakan Mediterania lan Berber.
Basa kang dienggo ing marga iku ya iku basa Pasemah.
Kaya ta indra pangambu, peraba lan pencicip utawa ilat.
Fèrmèntasi gula dadi étanol ya iku salah sawijiné réaksi organik kang tuwa dhéwé kang tau ditindakaké manungsa.
Ing Spanyol, adol tradhisional didol dening vendor pinggir dalan sing dikenal kanthi jeneng "barquilleros" (utawa "barquilleras") sajrone acara perayaan.
Skogn punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Nalika iku, dhèwèké kepéngin sinau babagan mekanisme kekebalan lan sipat antibody.
Nyai uga ateges garwane Kyai manawa kadeleng saka konteks agama Islam.
Ing musim sabanjure, Moyes nuntun Preston judhul Divisi Loro lan promosi menyang Divisi Satu.
Rasa saha warni kuwé menika wontèn soklat, tèh ijo, kopi, tiramisu, ngantos vèlvet abang.
Hasil saka panguji kasebut dipercaya patung kasebut bisa tahan saka gempa bumi kang kakuatané 8 "skala richter", angin banter 250 km/jam lan bisa jupuk "energi" listrik sana bledeg.
Jeneng bapaké ya iku Juan Sotomayor (lair ing taun 1921) lan ibuké Celina Báez (lair ing taun 1927), ana.
Hamataliwa obtusa iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Wong saka kabèh penjuru jagad tanpa kasta, akidah lan wates agama ngunjungi Dargah kanggo ndedonga lan ngaturake kekarepan kanthi ngarepake berkah saka Sayid Pir Haji Ali Shah Bukhari.
Nanging, meluni apa kang dadi penginé Kwelly ning dunya musik, dhèwèké akiré malah bisa dadi penyanyi rock.
Jessica Iskandar padatan diundang kanthi jeneng Chika.
Wiwit taun 2002, Tajuddin dados dhosèn tamu ing mata kuliah kritik sastra, pendekatan struktural sastra, prosa fiksi dan drama, puisi, sosiologi sastra, dan penulisan kreatif sastra ing PBSID STIKIP PGRI Banjarmasin.
Daging, iwak, lan teh "sapsong lapsang" asring diasep.
Hidatoda panggènanipun ing ujung saha ing pinggir godong.
Ing taun 2007, juru kagunan Pitjantjatjara nama Yannima Pikarli Tommy Watson ngedol lukisané sing payu AU$240.000.
Diorama iki isiné babagan sajarah bangsa Indonèsia wiwit jaman prasajarah nganti tekan jaman orde anyar.
Pusat Kabiskopan ana ing Katedral Ati Suci, Sibu.
Nalika 31 Maret 2006, SNBA lan Virgin Express ngumumake penggabungan dhèwèké dadi perusahaan tunggal.
Ing Sunni, Ahlul Bait iku kulawarga Muhammad sawutuhé, kalebu kabèh bojoné, putu-putuné, lan kadhang uga mertua lan mantu-mantuné.
Iimobilisasi Imobilisasi bisa ditindakake kanthi metode eksterna lan interna.
Kikrik karo aku!
Trigangga ugi lajeng kaaken (dipu angkat) putra ingkang angka kalih (dawah enem), jalaran Dewi Pratalawati sadherengipun panci sampun patutan patutan kaliyan Prabu Dasamuka ingkang sesilih Raden Bukbis inggih Raden Pratalamaryam/Kunthalamaryam.
Iki minangka salah sawijining barang sarapan sing umum ing Shanghai wiwit awal taun 1900an.
Campuran pangaribawa iki marai anané hipotèsis yèn seniman kasebut dilatih ing lingkungan Ruslan-Bazantium, nanging uga ngganggo agambar minangka buku motif.
Médhia Pasinaon, inggih punika: Kaginaan Medhia Pasinaon.
Setatsiyun Shirakawaguchi dilayani dening JR Central Jalur Utami Takayama, lan nduweni adoh 53.1 kilometer saka titik awal rasmi jalur kasebut ing.
Mike Lewis iku salah sijiné modhél lan nggabung ing Kliks Models duweké désainer Samuel Watimena.
Masjid Faisal ingkang dumunung ing Islamabad inggih punika salah satunggalipun masjid ingkang paling ageng lan megah ing donya.
Menehi tandha bagianipun ilustrasi musik 7.
Benson maragani minangka pegawé American Airlines, Donovan maragani minangka pangarsa Gedhung Penthak H. R. Haldeman, Delevingne maragani minangka pramugari sadangunipun Elvis tindak dhumateng Washington D.C., sawatawis Penn kadhapuk dados pegawé hotel.
Film punika nyariosaken lelampahanipun Peter Garret ingkang dipunperanaken déning Chris O'Donnel kang nglajengaken upaya panylametan ing K2, inggih punika salah satunggalipun pucuk gunung kang paling nginggil nomer kalih ing donya.
Lan piyambakipun rencana sasampunipun putra ingkang urut satunggal punika nikah, lajeng piyambakipun badhé pensiun saking donya ninja lajeng ambyur ing jagading tetanen.
Preparasi lan resep.
banjur diwadahi wonten ing botol plastik utawi kaca.
Biasane disajikake nganggo chip tortilla, lan uga bisa disajikake karo panganan liyane kayata krupuk lan crudités.
Liga Premier nanggapi kanthi ngumumake niat nolak pengurangan kasebut.
Soto, sroto, utawa coto iku panganan khas Indonésia kang kagawé saka kaldhu daging lan janganan.
Kabiskopan Agung Atakpamé  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Dapaong, provinsi grejawi Lomé, Togo.
Cariyos-cariyos cekakipun kathah dipunamot wonten ing kalawarti "Terang Boelan" ingkang terbit ing Surabaya.
Nanging piyambakpiun asor nalika pamilihan, kalih taun salajengipun piyambakipun ngupados malih lan mimpang.
Teges lan Ancas.
Lapangan kriket ingkang énggal badhé dipunkembangaken 750.000 kaki persegi (69.677 m2) ingkang saged nampung ruang bisnis, perumahan, ritel, hotel lan fasilitas rekreasi.
Piguna atropin kaya déné: Dhosis.
Slugburger (asline Weeksburger ) minangka salah sawijining jinis olahan arupa panganan tradisional Selatan sing ditemokake ing wilayah Northeast Mississippi, utamane Korinta, New Albany, Booneville, Iuka, Tishomingo, Burnsville, West Tennessee, lan Alabama sisih lor, utamane Decatur, Hartselle, Athens, Moulton, lan Cullman.
Maida tansah ngusahakaké kanggo njaga supaya ora kaurak saka omah iku.
sarta Basa-Basa di kawasan Amérika Tengah Kulawarga Basa Dravida.
Filmnipun ingkang paling sukses ènggal-ènggal punika ya iku "Shrek 2".
Gunggung populasinipun 601.402 (2017) andadosaken Dortmund dados kutha nomer wolu paling ageng ing Jerman.
Propagandha iku pratélan, mligi kang sipaté sih-sihen, kanggo ngangkat lan mbiwara ancas utawa cara pandeleng pulitik tinamtu.
Donna Agnesia iku salah sijiné presenter kang asalé saka Indonésia.
Ajaran tasawuf dipunwiwiti wekdal satunggaling siswa (murid) mutusaken kanggé sumpah setia utawi bai'at dhumateng guru spiritualipun (mursyid).
Lumrahé Anita Hara sinau karo kancané nalika padha-padha soting ing lokasi syuting.
Basa Mikronesiê, dene sêsrêmpilanipun basa-basa wau ugi pêncar wontên ing basa Polinesiê sarta ing basanipun têtiyang ing pulo Niuselan (kidul wetan Ostraliah) punapa dene ing basanipun tiyang ing puloan Sandhwih (Sandwichseilanden) dumunung ing sagantên agêng Groot Oceaan, inggih punika sagantên agêng ing saantawisipun tanah Amerika kalihan Asiah tuwin Ostraliah, dunungipun kapuloan punika wontên ing saantawisipun ± 180 220 NB sarta ing saantawisipun ± 215o 25o O, L, saking Grènwitês (Greenwich) basanipun têtiyang Niu Geniah ingkang sisih kilèn kalêbêt dhatêng golonganipun basanipun ing sawetan kikis, inggih punika sawetan garis ingtang kêsêbut ing ngajêng, dene basanipun têtiyang Dhore kalihan basanipun têtiyang Maphur, ingkang ugi dipun wastani basa Suphur utawi Numphur sampun kasumêrêpan têrang piyambak katimbang kalihan akrabipun basa Papuah sanèsipun, ing pulo Sumatra kalihan ing Malaka tuwin ing kapuloan sacêlakipun, ugi wontên têtiyangipun ingkang basanipun miyambaki, kalêbêt dhatêng akrabipun basa Dhayak, kalihan basa Jawi basa Madura tuwin basa Bali, nanging kenging kagolongakên dhatêng peranganing basa Malayu, dene basa Indhonesiê punika kenging kaperang malih kados ing ngandhap punika: a. Basa Sumatra inggih punika: 1.
Lajeng, nalika tanggal 1 September 1961, piyambakipun mlebet dinas kapulisèn kanthi tumut sarangken pendidikan kapulisèn, dumugi tamat nalika Pèbruari 1965 kanthi pangkat Letnan Satu.
Sasampun piyambakipun nilaraken bisnis pakdhenipu, Hopkins lan Benjamin Moore, ugi satunggalng anggota Quaker, nglampahaken bisnis sesarengan.
Nokia E70 dipirantèni kodhak 2 MP.
All rights reserved, dijupuk tanggal 21 Desember 2018, 11:10 https://kampoengngawi.com/file.post.news/desa-wisata-dan-bumi-perkemahan-selondo/ KampoengNgawi.
Namanipun misuwur ing jagat kasusastran Indonesia kanthi pakaryanipun awujud geguritan ingkang kamot wonten sawenèh ariwarta.
Brett ujar manawa saiki dhèwèké kepengin bali menyang Mike.
padha halne karo Candhi Barabudhur, kemempengan pemugaran iki dadi kemempengan taunan kang kalebu jero upaya panglestaren lan panjagan Candhi Barabudhur.
Nokia 3 nggunakaké sistem operasi Android 7.0 (Nougat).
Nanging, versi modern bisa menehi rasa karo bahan-bahan kalebu vanilla, kayu manis, klapa parut, lan jus lemon.
Reaksi kados ta punika ugi dipunsebat kaliyan [[reaksi metatesis]].
Dhèwèké mèlu ing pirang-pirang video kompilasi S1 kalebu entri perusahaan ing taun 2006 Pambuka video porno, kompetisi antarané studio video porno Jepang kanggo video paling laris.
Panliten liyané babagan pitakonan kasebut bisa uga akéh, kanggo ngerténi manawa visi Hemingway babagan Katulik sing ana hubungané karo agama suku bangsa Afrika iku.
Yaiku sirloin sing digodhog utawa digodhog nganggo sayuran (wortel, oyot parsley, celeriac, lan bawang biru, bawang abang, bawang perak utawa bawang jambon), dibumbui karo mrica ireng, juniper, allspice, godhong teluk, lan dipanggang bareng, banjur sayuran lan kuah diklumpukake, ditumbuk / dicampur krim dobel sing asem lan digodhog kanggo saos.
Website resmi Tour de Singkarak Singapore Girl (basa Inggris; 'kenya Singapura') inggih punika sesebatan kanggé pramugari Singapore Airlines, maskapé penerbangan nasional Singapura, ing iklan maskapé wau.
Ki Kebo Kanigara nelpon iku perang karo intelligence.
Tuwuhan iki bisa duwé dhuwur watara 7-11 mèter.
Ana ing tim yunior Barca, dhewèkè dadi glandhang bertahan.
Roti sing digawé mbaka di dang dumadi saka fermentasilentils ireng (de-husked) lan beras.
Sabanjuré dhèwèké ketemu karo Margaret Mead lan ana parembugan karo Mead.
Rikala warsa 1825, piyambakipun wangsul dhateng Cambridge kanggé ngudi kawruh bab manunggaling kawula Gusti, senadyan mekaten, piyambakipun mboten rumaos katimbalan ing bab kapandhitan.
Basa Batak, 4.
Kawah-kawah mau yaiku kawah Condrodimuko, kawah Kombang, kawah Kendang, kawah Rebab, lan kawah Sambernyowo.
Sri Mulya iku désa ing Kecamatan Kapuas Murung, Kabupatèn Kapuas, Propinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Ayat pungkasan nyatakaké yèn Allah iku "Hakim Sing Paling Adil" Chandrika Papan Anggegananaike Kumaratunga (lair 29 Juni 1945) Présidhèn kaping lima ing Sri Langka (lan kapapat kanggo kalungguhan Présidhèn Eksekutif) Sri Lanka (12 November 1994 - 19 November 2005).
adz-Dzahabi ngendikakae menawa Thawus lair ing jamane Utsman utawa sadurungé.
Bill Jessup (lair 17 Maret 1929 - surut 3 Januari 2015, nalika tilar donya umuré 85 taun), iku juru main bal-balan gagrag Amérika (San Francisco 49ers).
Tukang damel kertas ing wekdal Islam nyusun methode perakitan naskah ingkang ukuran asilipun langkung ageng tinimbang ingkang wonten ing Éropah sadungunipun ma-abad-abad.
Slaf sing kaya ngono kuwi jan beja tenan.
Cheez Whiz minangka saus keju olahan utawa panyebaran sing didol dening Kraft Foods.
Pangisi swanten kanggé filem animasi Alpha lan Omega (2011).
Pangikut sèkte mau pitados bilih pendiri aliran mau (Swaminarayanan) inggih punika inkarnasi Narayana.
Sawise dicampur adhem iki dadi suhu sing anget, banjur digabung karo ragi aktif lan glepung rye.
Kapustakan dhigital dumadi saka sawenèh pérangan.Conto pérangan kuwi kaya ta Wikipédia ing basa tartamtu, , Khan Academy vèrsi ènthèng, lan OpenStreetMap.
J. Gerber lan tim kang ngarancang "design" lan disempurnakaké déning arsiték Walanda kang misuwur ya iku Dr. Hendrik Petrus, dhèwèké nggunakaké arsitéktur tradhisional Indonésia ing rancangan arsitékturé.
Panjenenganipun gadhah garwa ingkang namanipun Hj Kholilah"', lan saking pernikahan punika panjenenganipun sampun gadhah sekawan putra Fikri Haikal MZ, Lutfi MZ, Kiki MZ, lan Zaki MZ.
Ana manéka warna aliran kejawèn kang ana.
Jeneng gunung iki uga dianggo déning jeneng kapal perang lan kelasé, kaya ta kapal wesi "Kongō" (1887), Kapal Perang "Kongō" (1912) lan kulawargané.
Lajeng nama Hoerye-ak dipun-gantos dados "Jongmyo Jerye-ak" lan dipuntambah jogèd "ngèlmu" nalika taun 1464.
Buntut berambut akèh lan dawa, mligi ing pérangan kang cepak bongkot, saéngga katon lemu.
Bretagne (basa Breton: "Breizh"; basa Gallo: "Bertaèyn") iku "région" ing Perancis bagéan kulon-lor.
Van Mook, Kepala Nica.
Wanakerta iku désa ing Kacamatan Tegalreja, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Conto utama saka badan subnukleus yaiku nukleolus, kang mligi kalibat sajeroning pambentukan ribosom.
Jelapat Baru iku siji désa ing Kacamatan Tamban, Kabupatèn Barito Kuala, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonésia.
Saliyané seneng mangan woh kersen, kéwan-kéwan iki uga mèlu nyebaraké winih kersen saèngga kersen bisa urip ing sadhèngah papan.
Dados wayang timplong punika digadhang-gadhang saged luwih saè kados wayang kulit purwa ingkang kawentar wonten sedaya kalangan masyarakat.
Ora dikawruhi sapa kang ngarang kitab Jatiswara.
Powiat Środa Wielkopolska iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Kue kasebut asring dihiasi karo ucapan ulang taun ("Sugeng ambal warsa") lan jenenge selebriti.
Tiyangé uga wong Asia Tenggara pisanan sing diangkat dadi Profesor Fellow ing Universitas Melbourne, Australia (2004–2009), lan anggota "Dewan Pengawas" Universitas Islam Internasional Pakistan Islamabad (2004–2009).
Boten kados katurunan ayam kampung, ayam alas ijem pinter miber.
Maldini bener-bener pensiyun ing mangsa 2009, piyambakipun sampun milih kanggé pensiyun saking AC milan, klub ingkang sampun ngagengaken namanipun.
Sindhèn pancen wanita kang nembang padha karo iringan "gendhing" kang padhatan ana ing acara "klenengan" lan pergelaran "wayang".
Kaistiméwaan Saté Blora.
BWF ugi nepangaken ranking super series kanggé nemtokaken para juru main ingkang berhak ndhèrèk Super Series Final.
Iki digunakake kanthi bentuk seger utawa garing ing macem-macem masakan.
Mayoritas suku Toraja mlebet agama Kristen, déné sapérangan nganut Islam lan kepercayaan animisme ingkang kaloka minangka "Aluk To Dolo".
Macem-macem gurih bisa disajeni nganggo jangan.
Lami sadèrèngipun muncul tes formal kanggé aji kecerdasan, tiyang kaliyan retardasi mental dipunanggep dados tiyang ingkang boten saged nguwasani kaprigelan ingkang jumbuh kaliyan yuswanipun lan boten saged ngrawat piyambakipun.
Saliyané iku Hitler ditepungaké marang wong akèh.
Miturut urutan tingkang formalitas, tomesode punika busana ingkang paling formal sejajar kaliyan busana wengi.
Cacingen ya iku wujud masalah keséhatan kang penangané perlu temenanan kususé ing wewengkon tropis kaya ta ing nagara Indonésia, amarga akèh penduduk kang kena lelara cacingen.
Miturut kapitayan wong Bali, Léak kalebu mangungsa biyasa kang mraktékaké sikir jahat lan mbutuhaké getih embrio supaya bisa urip.
Kerkorian ugi bèkas gadaham studio filem Metro-Goldwyn-Mayer, ing pundhi perusahaan saklajèengipun MGM Grand, Inc. mèndèt namanipun.
Lauraceae akèh ngasilaké wit kantèhi kualitas kayu sing apik.
Sajeroné abad kaping 14, daya tarik marang mistik ing agama Kristen bisa uga katon ing téma sing kapilih (upamané Misa Santo Grégorius), ditambah karo gingsiré fokus olèhé nggambaraké Kristus minangka réprésèntasi kamenangané marang kasangsarané sajroné Mangsa Kasangsaran.
Buku-bukunya yang pernah diterbitkan yaitu Jangka: Antologi Crita Cekak Pilihan (Yayasan Pustaka Nusatama, 1994); Kristal Emas: Antologi Geguritan (Yayasan Pustaka Nusatama, 1994); Mutiara Segegem: Antologi Crita Cekak (Ed.)
Broca iku gunané kanggo nggawé basa, yèn Wernicke iku kanggo ngolah basa.
Recana sajeroning lingkungan kang kakontrol, nanging ana ing sajeroning lingkungan kang kompetitif, rencana kompetitif jumbuh karo nggawé situasi kang ora ana siji-aijia sing nggawé rencana.
Lumrahé, panganan pokok wong Jepang wiwit jaman biyèn diarani ya iku sa"set" sega lan sup kaya sup miso lan sajinis lawuh.
Lajer iku désa ing Kacamatan Penawangan, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Hima (Ind: salju) yaiku banyu udan kang tiba saka mega lan wis njendhel dadi padhet déning hawa kang adhem.
Pizzetta ( jamak : pizzette) ya iku pizza cilik sing bisa ing ukurané rata-rata minangka sak driji ing watara telung inci ing diameteripun kanggo sing saka pizza wong ijèn dadi ukurané cilik.
Nyenengi duunya musik, pangalamané saka panggung musik indie anggawe dhèwèké akiré direkrut dadi anggota The Rock Indonésia dadi gitaris.
Gelombang mikro uga dimanfaataké sajeroning "RADAR" ("Radio Detection and Ranging").
Bebarengan karo Karajaan Demak, Maulana Hasanuddin mèlu nelukaké Pelabuhan Kelapa udakara taun 1527.
Suwe-suwe kutha kasebut ora ngurmati dheweke kaya pionir liyane.
Roncèn kimia njaga molekul-molekul, kristal, lan gas-gas diatomik tetep bebarengan.
Film "Whiplash" nampa $ 13,092.000 ing Amerika Utara lan $ 35.890.041 ing negara liya.
Tanjung Ibéria lan Pulo Sisilia uga ndarbèni anané kang ndunungi Muslim, nanging banjur direbut bali déning Kakristenan ing taun 1492.
Nanging Wikitravel dudu sawijining proyek Wikimedia.
Biyasanipun pandhaki ingkang ajeng mlampah ing Gunung maras mampir rumiyin ing air terjun punika kanggé kéndel sakedhap.
Piranti canggih, kaya déné komputer, ing prosesoré duwé sarangkèn pangétungan biner kang rumit.
Markas besar Kementerian Pangan dan Obat Keselamatan mapan ing Kompleks Osong Keséhatan Administrasi Teknologi ing Laladan Cheongwon.
Nèk awaké déwé disiya-siya, awaké déwé sabar terus.
Kabiskopan kasebut gumantung marang Patriark Antiokia (sabenere ing Beirut), dudu bagean saka provinsi grejawi, lan ing Roma gumantung marang Kongregasi kanggo Greja-greja Wetan.
Kepingan eritrosit manungsa nduwé diamèter udakara 6-8 μm lan kekandelan 2 μm, luwih cilik tinimbang sèl-sèl liyané kang ana ing awak manungsa.
Burisrawa sirna margalayu ana paprangan Tegal Kurusetra.
Ing Korea, makgeolli asring ora diombe, lan anggur tetep diwasa ing botol kasebut.
Tun Dr. Mahathir bin Haji Mohamad (ugi Mahathir bin Mohammad; ) punika satunggiling pulitikus Malaysia.
F-15 Eagle ya iku pesawat tempur taktis ing kabèh cuaca kang dirancang kanggo nggawé lan mempertahanaké superioritas udara sajeroning pertarungan ing langit.
Kapal sénapati laut diwènèhi jeneng "panser" saka kapur.
Kabupatèn Buton Kacamatan Mawasangka Wétan (basa Indonésia : Mawasangka Timur), iku kacamatan ing Kabupatèn Buton Provinsi Sulawesi Kidul-Wétan.
Buah kawis duwé jeneng latin "limonia acidissima synferonie" nduwè aroma khas.
Sadurunge, dheweke (Wong Nuristan) nganut agama Hindu.
Binongko iku kecamatan ing Kabupatèn Buton provinsi Sulawesi Tenggara.
Prominènsa namung saged dipuntingali saking bumi kanthi bantuan teleskop lan filter.
Ing basa Jerman, "Braunschweiger" minangka jeneng demoni kanggo wong-wong saka Brunswick (jeneng Jerman, Braunschweig), nanging miturut ukum panganan Jerman nuduhake macem-macem mettwurst.
Haryanto Adikoesoemo ora bisa ngawur tuku karya-karya seni saka pelukis-pelukis.
Kembangé warna putih, diarani "Morindae citrifolia Radix", majemuk, wujud bongkol, duwé pang, panggonané ing kèlèk godhong, benangsari lima.
Konsol sing kurang dimensi lan gampang digawa metu diarani konsol portabel, kaya ta PlayStation Portable dirilis dening Sony ing 2005, lan Nintendo DS diprodhuksi dening Nintendo.
Aku ora mbutuhké layang pengaleman kanggo kowé lan aku ya ora nggolèk layang kaya ngono kuwi sangka kowé, senajan liya-liyané okèh sing merlok-merlokké kuwi.
Batara Ismaya sanggup nguntal gunung nanging ora bisa ngetokaké lewat dubure sanajan diden-denke nganti mripate kaya nangis-nangisa amarga nahan dayane gunung ana wetengé dadi awake lemu bokonge gedhi lan rupané kaya wong nangis (banjur dadi Semar).
Diskografi karo Radja.
Niš iku kutha gedhé dhéwé nomer loro sawisé Beograd yèn disawang saka anané gedhong dhuwur.
Grup musik kang unik iki memang duwé pepenginan kang unik uga, ora kaya band-band liyané.
Ing sakiteré wit uga bisa tinemu tumpukan duit.
Bala Dêmak kang katrajang mêsthi mati.
Kutha krajané yaiku Rawicz.
Ing abad ka-19 lan ka-20, kaanan krisis finansial kang duwé gayutan déning kepanikan perbankan lan resesi.
Mangsa palastra luwih suwé saka mangsa semi.
Biyasa sajeroning èlmu iki disinaoni: Sikut minangka salah siji péranganing tangan.
Sembarang malah bakal dianyarké, supaya bisa merdéka, tunggalé karo anak-anaké Gusti Allah.
Ing Désa Dukuh, Banyudono saiki dibangun kawasan wisata wujud padusan kanggo ritual reresik awak, amarga anané sumber banyu ("umbul") sing dianggep suci.
Dhéwéké dianggep uwong kang mbantu njiwani Jéndral Muhammad Zia-ul-Haq saperlu nepangaké "Sharization" menyang Pakistan.
Radomsko iku sawijining kutha ing Polen.
Woh kang diwénéhi gula iku sawinining cara kanggo ngawètaké woh supaya bisa awèt suwé.
Ing Dhésèmber 2015, Coldplay rilis album kapitu, "A Head Full of Dreams", kang ngrambah urutan ndhuwur kaloro ing pasar utama, nanging rerata nampa koméntar campur antarané apik lan ala. Coldplay wis menangaké 62 anugrah saka 209 nominasi ing saindhenging karir, kalebu sangang Brit Awards—menang Best British Group kaping papat—limang MTV Video Music Awards lan pitung Grammy Awards saka 31 nominasi.
Nganti sawijining dina, Rosa weruh yen Angga ( Kevin Hillers ) bebas saka kunjara lan kedadeyan teror nglawan Aldebaran.
Terence Taylor (lair 29 Juni 2001) yaiku pemain bal-balan profesional Wales sing main dadi Gelandhang kanggo Burton Albion.
Karakteristik utama saka virus kulawarga "Rhabdoviridae" iki ya iku duwé siji utas négatif RNA kang ora duwé segmen.
Mila saking makaten, kanthi wontenipun situs punika, LSF ngraos kedah paring informasi kanthi jangkep ngengingi Lembaga sensor filem ingkang kapérang dados sekawan kelompok informasi kados makaten: Tugas ingkang sapisan saking LSF inggih kanthi rutin nindakaken sensor kanthi kasil: Dhasaring Kukum.
Parté Daulat Acèh iku parté pulitik ing Indonésia.
Kabeh kas Mangkunegaran banjur dicekel karo resident A.J.
Jeneng iki saya suwé owah dadi "Kasur" lan "Pak Kasur".
Armada Tianjin Airlines nyakup pesawat kaya mengkéné (Juni 2011): Saliyané iku, Tianjin Airlines ngoperasikaké 29 pesawat Dornier Do 328 kang diduwèni déning Hainan Airlines.
Sinnerud punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Sanajan asale saka Hong Kong, restoran kasebut ditemokake ing jaban rangkah ing restoran sing nyedhiyakake masakan Hong Kong lan masakan kulon gaya Hong Kong.
Kurban pelecehan sèksual bisa wong lanang utawa wong wadon.
Sing ndunungi cacahé kira-kira ana 9,49 yuta jiwa lan punjul 70%-é dumunung ing daérah kutha.
Sawisé lulus ujian ing taun 1901 mawa wiji kang maremaké, bocah umur 18 taun, kanggo kapisan ing uripé ninggal Bohémia lan lelungan karo pakliké, om Siegfried Löwy menyang Norderney lan Helgoland.
Kadhangkala digunakake minangka teede kanggo bayi.
Montor mabur tempur relatif tirah timur, enggal, kaliyan lincah.
Danupayan iku désa ing Kacamatan Bulu, Kabupatèn Temanggung, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Wonten malih satunggaling prakawis kanggé ngatur wewengkon Saint John ing punjering Kitha Bordeaux.
Kopi ijo uga bisa ngéwangi mudhunké bobot.
Ingkang papanipun manggèn wonten ing 22 km (14 mil) sisih wétanipun gunung Everest.
wong lara bertualang nggoleki lan gelut karo hollow lan nglakoake ritual konsou kanggo para arwah gentayangan.
Surat Al Ghasyiyah (basa Arab:الغاشية, "al-Ġāšiyäh", "Dina piwales") iku surat angka 88 sajeroning al-Qur'an.
Joshua Wong Chi-fung (, ) yaiku aktivis mahasiswa sing dadi pelaksana lan pangadheg saka kelompok aktivis mahasiswa Hong Kong, Scholarism.
Setatsiyun Tejikara adalah setatsiyun ing Jalur Kakamigahara, lan nduweni adoh 4.8 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Beasiswa sing diwénéhakè dening Mitsui & Co Ltd (salah sawijining perusahaan dagang paling gedhe ing Jepang) nggawa dhéwékè menyang Pusat Pendidikan Bahasa Jepang Tokyo.
Skenario iki kaya ta ing filem "Akibat Hamil Muda Yang Kedua" nalika taun 1997.
Kemangga iki racaké akèh tinemu ing Pakistan.
Sabibaripun sang penari kesurupan (boten sadhar utawi kejiman wonten ing tembung lokal), kanthi tandha dhawahipu tempeh wau, saéngga pertunjukan dipunwiwiti.
Karangsana utawa Karangsono iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Kanigara (Kanigoro), Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Munggah ngarep lan mburi trans lan mount motor bakal mbantu ngenthengake masalah kasebut.
Neville kuwi masé juru main bal-balan lan kapten Everton Phil Neville, sing uga tau dadi pamainé Manchester United (teka taun 1993 nganti 2005).
Durma kelebet tembang ingkang wingit.
Ora ana uwong siji waé kang kena dipeksa lumebu ing sawijining paguyuban.
Sukaharja iku désa ing Kacamatan Kayèn Kidul, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Kudhi ya iku piranti gawéan pandhé, kang wujudé kepénak dienggo lan lumayan abot.
Wis suwi Fulham kondhang minangka tim divisi ngisor bal-balan Inggris.
Iki minangka panganan enak ing saindenging jagad.
Narukan iku désa ing Kacamatan Kragan, Kabupatèn Rembang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Asring iku sayur sup.
Tata kutha lan laladan.
Arus ing daerah niki santer banget, ugi jerone ngeluwihi daerah nomer 1.
Sipat program iki formal.
Konga IV dikirim ing Vietnam taun 1973.
Bolinho de chuva (jarwane kira-kira "scone udan") minangka panganan cuci mulut ing Portugal lan Brasil.
Pengalaman lelakon M. Irfan narik kawigatèn lan duwèni cengkorongan métafora kang komplit.
Dheweke wiwit akting ing macem-macem acara The Jacksons ing taun 1976.
Kabupatèn Purwareja duwé sajarah sing tuwa, diwiwiti jaman Megalitik disinyalir wis ana kauripan kanthi komunitas tetanèn sing tumata, kabuktèn anané sawatara paninggalan sajarah ing mangsa MEGALITH wujud MENHIR watu tegak ing sawatara wewengkon Kacamatan ing Kabupatèn Purwareja.
Wa-“aminu bima "anzaltu musaddiqanl lima ma‘akum wa-la takunu "awwala kafirin bihi wala tashtaru bi-“ayati thamanan qalilanw wa-“iyyaya fait-taquni  42.
Manungsa duwé kamampuan kang dhuwur banget sajeroning ngenali pola lan sadawaning sajarah wis nglompokaké lintang-lintang kang katon cedhak siji lan sijiné dadi rasi-rasi lintang.
Universitas Lorraine kapérang dados kalih panggénan, satunggal ing Métz lan satunggal malih ing Nancy.
Ana jinis radhiyasi duwé ènergi kang cukup kanggo ionisasi partikel.
Boten wonten pista ingkang jangkep tanpa guk".
Tendon lan otot kerja bebarengan lan mung bisa kanggo kauwatan narik.
Lumrahé, organisme kang luwih komplèks ngayahi réprodhuksi kanthi sèksual, déné organisme kang luwih prasaja, racaké siji sèl, ngayahi réprodhuksi kanthi asèksual.
Sawisé iku lelara cacar mau ilang.
Ngèlmu disiplin iki diadegaké déning Melvil Dewey ing taun 1887.
Kemirikidul iku désa ing Kacamatan Kemiri, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Gunung Batu iku siji désa ing Kacamatan Sambung Makmur, Kabupatèn Banjar, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Pondhok Gontor diurus déning "Badan Wakaf" kang isiné wong-wong lulusan saka alumni Pimpinan Pondhok (Kyai) kaya ta KH Hasan Abdullah Sahal (Putra KH Ahmad Sahal).
Juara loro lan teluné, ya iku Grup Sanggar Tudung Pelite lan Vanderwijck 7.
Empere iya isih sok setimbang.
Banjur ing Olimpiadhe Rio 2016, Eko bisa éntuk medhali pérak.
Ing taun 1980, Is diponis penyakit kanker gulu (kanker "theroid)."
Cithakan litografi punika nedahaken Aula Perkuliahan ("Lecture Hall") ingkang kalebet aula utama saking Institut.
Ing basa Sangsekerta ana vokal tunggal, "a, ā, i, ī, u, ū, ṛ, ḷ" lan vokal dobel: "e, ai, o, au".
Sunan Prabu Amangkurat mengucapkan tabu bahwa keturunannya dilarang berziarah ke makam Butuh" 27 Lawan tan kena nganggowa, dhuwung sarungan tan mawi, kandelan yen nitih kuda, kabeh aja na kang lali, lawan aja nggogampil, puniku prasapanipun, nenggih Kang jeng Susunan, Pakubuwana ping kalih, mring satedhak turunira linarangan.
Ing tanggal 10 Dhésèmber 2013, Caitlin Fitzgerald sampun nyawiji wonten flm punika, maragakaken minangka Kat, pacanganipun Jak Filem punika mratandhani pakaryan sesarengan kaping tiga, pacangan Bobby Cannavale lan Rose Byrne sasampunipun dipunpracaya wonten "Annie" taun 2014 lan "Spy" pramula taun 2015.
Salah satunggaling atribut utawi kuwalitas saking Gusti yaiku "papadhang", ingkang tegesipun bilih Panjenenganipun ngatingalaken Sariranipun saking Pribadinipun piyambak (Yesaya 60:19, Yakobus 1:17).
Morcón minangka jinis chorizo, dipangan kanthi cara sing padha.
The Little Mermaid iku sawijining film animasi produksi Walt Disney Feature Animation lan dirilis ke biyoskup déning Buena Vista Pictures pada tanggal 17 November 1989.
Sawise Brittany lan Tiffany nyata mbabaraké Kevin lan Marcus dadi imposter, mula nyebabaké kebingungan massa antarané kuaret lan para pamirsa, Warren nggunakaké kesempatan kanggo miwiti penculikan kasebut.
Sawisé tilar donyané Anne, Louis salanjuté nikahi Mary Tudor, Ratu Prancis (1496–1533), seduluré Henry VIII saking Inggris, Raja Inggris ing Abbeville, Prancis, nalika tanggal 9 Oktober 1514, kanthi upaya kanggo bisa ngasilaké keturunan pewaris tahtané lan calon kang yasa pewaris mangsa ngarep kanggo keturunan-keturunane saka tahta Inggris uga.
Jalur sepur ing Indonesia ora dibahas ning kene.
Keciput inggih punika daharan ingkang gadhah wentuk bunder alit alit ingkang wonten wijenipun.
Sei Rungun iku siji désa ing Kacamatan Kahayan Kuala, Kabupatèn Pulang Pisau, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Ing taun 1969 Wałęsa krama karo Danuta Gołoś, lan peputra wolu.
Sadèrèngipun dipunewahi layanan punika saged kanggé komunikasi kaliyan anggota sanèsipun, sarta saged bagi-bagi konten.
Maneka warna godhong lan bahan pokok uga ditambahake ing sajian, kayata: Sorbetes minangka salah sawijining jinis olahan arupa variasi tradisional es krim sing digawe ing Filipina.
Jonathan Putra (lair ing Middlesborough, Inggris, 12 September 1982) iku aktor, vidéo DJ, pambiwara lan modèl Malaysia.
Joshua Matthew Andrews (lair 16 Oktober 2001) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi panyerang kanggo Birmingham City.
Kowe pilih endi?” Gusti Yesus putrane Allah sing ora dosa, nanging kanthi suka lila masrahake uripe kanggo dosamu lan dosaku (Pawahe dosa saka Gusti Allah iku mati) Telung dina sawise Panjenengane seda, panjenengane wungu saka antarane wong mati.
Jeneng "porter" pisanan digunakake ing taun 1721 kanggo nggambarake bir coklat peteng sing digawe nganggo malt panggang.
Karire luwih akèh dadi juru warta, antarané dadi wartawan Antara.
Campuran jejak dianggep minangka panganan cemilan sing cocog kanggo kenaikan, amarga entheng, gampang disimpen, lan nutrisi, nyedhiyakake energi cepet saka karbohidrat ing woh garing utawa granola, lan energi saka lemak ing perkakas.Gabungan kacang, kismis lan coklat minangka cemilan jejak paling anyar ing taun 1910-an, nalika wong njaba Horace Kephart nyaranake ing pandhuan berkemah sing populer.
Prau iki kèrem minangka prau target rikala 31 Mèi 1946 ing Kepuloan Hawaii.
Grobogan nduwé ukuran sing béda-béda, sing gedhé kanggo wadhah bonang lan gambang.
Tweebuffelsmeteenskootmorsdoodgeskietfontein minangka sawijining peternakan ing propinsi Lor Kulon ing Afrika Selatan, udakara 200 km sisih kulon Pretoria lan 20 km sisih wétan Lichtenburg.
Carita kalairan Yésus Kristus dicathet sajeroning Alkitab Kristen mligi sajeroning rong Injil kanonik, Matius lan Lukas.
Basa iki uga dipocapaké ing sapérangan Aragon lan Murcia, Rousillon (Rosselló) ing Prancis kidul, sanajan ora duwé status resmi.
Apiké prekara kuwi dirembuk lan dirampungké karo sedulur-sedulur sing nurut Gusti waé ta?
Marsala sok digunakake.
Woh klapa uga dienggo dadi bahan panganan.Sari daging klapa sing diperes diarani santen.
Dhèwèké bisa mabur, ambles bumi, lan urip ing laut.
Gawe winih mono ana kang nganggo ngurit/nyebar.
Lajeng sowan dhumateng Gusti Allah kanthi ngasoraken manah uga ngakeni dosa (Yesaya 57:15), netepaken manah nilaraken dosa.
Taman iki manggon ing èrèngé Table Rocks.
Menawi panjenengan mangertos bilih panjenengan punika tiyang dosa lan perlu kawilujengaken lantaran Gusti Yesus Kristus, punika conto pandonganing tiyang dosa ingkang saged panjenengan aturaken dhumateng Gusti Allah: “Duh Gusti, kawula rumaos bilih kawula sampun tumindak dosa wonten ing ngarsa Paduka lan pantes nampi paukuman.
Franz lajeng dados pelatih tim nasional sasampunipun pensiun main bal.
Partikel-partikel dhasar ya iku èlèktron, foton, "neutron", lan liya-liyané padha tubrukan kanggo sabanjuré agawé proton lan neutron.
Cabéyan utawa Cabeyan iku désa ing Kacamatan Bendhasari (Bendosari), Kabupatèn Sukaharja (Sukoharjo), Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Tremes iku désa ing Kacamatan Sidaharja, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Makedonia Wétan lan Trasia (ing basa Yunani: Ανατολική Μακεδονία και Θράκη) iku salah siji saka telulas periphery ing Yunani, dumadi saka pérangan wétan Makedonia Yunani karo Trasia Yunani.
Tisu iki dianggep luwih irit lan awét.
Nanging dhèwèké ngrasa ndongkol, amarga Niniwe ora sida dibesmi.
Bakal pada nempoeh perang nglawan Sang Tjempé, nanging bakal dikasoraké déning Sang Tjempé Ian sawecdyabalané para kang tinimbalan Ian kang pinilih, apadéné kang pratjaja, amarga pandjenengané qkoe goestiné para goesti Ian ratoené para ratoe.
Kabiskopan Busan  yaiku kabiskopan Ritus Latin saka Greja Katulik sing ana ing Busan, Korea Kidul.
Cladogram modified after Ruta, Jeffery, & Coates (2003).
konflik, lan kerja sama karo pamrentah Yingluck Shinawatra sing menang pemilihan parlementer ing wulan Juli 2011.
Shami kebab dipangan minangka cemilan utawa panganan pembuka, lan disedhiyakake kanggo tamu utamane ing tlatah Dhaka, Deccan, Punjab, Kashmir, Uttar Pradesh lan Sindh.
Ing masakan Indonesia, sup okra diarani kanthi jeneng "sayuran oyong", biasane "disajik" ing duduh kaldu pitik kanthi bihun ( "bihun" ) utawa bihun kacang ijo ( "sohun" ), kanthi irisan "bakso" (surimi daging sapi sing digiling).
Salat Sunat utawa salat nawafil (jamak:nafilah) iku salat kang kaprayogakaké supaya diayahi nanging ora wajib saéngga ora dosa yèn ditinggalaké.
Pasangan iki krama tanggal 2 Fèbruari, 1961; lan urip kapisah nalika Obama isih umur rong taun lan pisahan ing taun 1964.
Basa kang dienggo para warga ing Tanimbar yaiku basa Fordata kang entuk pangaribawa saka basa Kei.
Gunung Geureudong utawi Bur Ni Geureudong punika mapan wonten ing kompleks gunung geni ingkang namanipun pagunungan taksih dèrèng pesthi margi jarakipun Bur ni Geureudong saha Bur ni Telong ingkang caket sanget.
Proporsi cili garing kaya sing bumbu kasebut ngemot potongan sing luwih renyah tinimbang lenga, sing nggawe tekstur bumbu kasebut.
Nalika prastawa iku, dhèwèké isih sadhar lan ngupaya metu saka talenan sabuk pengaman, nanging durung bisa metu saka mobil, ana trek kang nabrak mobilé saka mburi.
minangka salah sawijining jinis olahan..Cangkang kothak, biasane udakara 3,5 nganti 3.5 cm, kasusun saka rong lembar pasta sing ditekan ing tapel wates, kayata ravioli.
Dinasti Arab Uqaylid nyekel Tikrit wonten 1036.
kedadéan iki uga kang nyebabkaké anafilaksis.
Kabiskopan Apatzingan  (didegake ing 30 April 1962) yaiku kabiskopan suffragan saka Kabiskopan Agung Morelia.
Sakmono uga panjenengané sinau Fiqih Syafi'i marang sawijining faqih: Abu Ishak al-Maruzi (w. 340 H./951 M.) -sawijining tokoh Mu'tazilah ing Bashrah.
Saka sisih paling njaba musiyum, yaiku 4 lawang utama, ananging mung 1 sing dibuka kanggo wisatawan, ning sekitar kono ana tanaman lan lahan sing uga bisa kanggo foto-foto, lahan kui jane dalan lan "taman rumput" kanggo nuju ning Kori Agung.
Frafjord punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Anging wusananipun sang Karna saged dipunsédani déning sang Arjuna, sedhèrèkipun piyambak ing perang tandhing punika.
Teluk Tokyo misuwur banget mlebu Dataran Kanto.
Ing tanggal 24 Juni 1916, Pickford nandatangani kontrak anyar karo Zukor sing menehi wewenang lengkap kanggo produksi film sing dibintangi, lan gaji sing mecah rekor $10.000 seminggu.
Daging cincang boten ditusuk kados ta sate, nanging dipundamel bunder pipih kados ta bistik.
Lawa lumrahé mangan woh-wohan kang mateng wit ing wayah bengi.
Moralitas intrinsik, ningali perbuatan menurut hakikatipun bébas lepas saking wujud hukum positif.
Netwave Group punjere ing Jakarta, Indonésia, diadegaké ing taun 2001.
Filem ingkang dangunipun 92 menit, punika kababar ing surya 25 Mèi 2006 déning CJ Entertainment.
Kathah saking kabegjan ingkang asalipun saking hak kesugihan intelektualipun.
Aline Brosh McKenna sing nulis naskah kanggo filem kasebut.
Pura iki rupané putih kabèh tekan tegele, dadi pura iki uga diarani "pura manuk kuntul putih" (basa Jepang: 白鷺城, "Shirasagi-jō").
Amarga jasa kancané, dhèwèké bisa dadi dosen ing universitas swasta kanggo 6 taun.
Kabiskopan Chimoio  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Chimoio, provinsi grejawi Beira, Mozambik.
Biyèn, wong Using pancèn ora gelem mlebu Islam, nanging lakuné jaman agawé keturunané mlebu Islam.
Nalika iku, mèh 1 yuta wong Tutsi lan wong Hutu kang modherat dipatèni entèk-entèkan déning wong Hutu.
Salad Malfouf utawa Gobis salad , minangka salah sawijining jinis olahan arupa salad Lebanon, biasane kalebu Gobis abon, jus lemon, minyak zaitun, bawang putih, uyah lan mint garing.
Profesor Nanbara banjur wiwit milih anak enom saka Jepang kanggo ngendalikake kalima pesawat "Combattler V" mau.
Masjid punika wujud tuladha klasik wangun masjid tradhisional Jawi.
Diresmekake tanggal 16 Februari 2015, menara iki dhuwure 82,70 meter.
Puloreja iku salah siji désa ing Kacamatan Ngara, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Banyusri iku désa ing Kacamatan Wanasegara, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Rameau ngarang 26 Opera, nanging musiké ora diterima kabéh pihak.
Ing sasi April 2006, SS501 gadhah panunjukkan ing Nippon Budōkan kanggé HUT TV kabel Mnet Jepang.
Paus Yohanes punika nama Paus ingkang paling umum ing Gréja Katulik Roma lan Gréja Koptik Aleksandria ingkang dipun-ginakaken déning 21 Paus Roma lan 19 Paus Aleksandria.
saiki dileboake sajeroning marga Epipremnum, sadurungé dikenal kalebu ing marga Scindapsus (S. aureus) lan uga wis tau digolongake sajeroning marga Raphidophora (dadi R. pinnata).
Relief mitos Garudheya iki digawé kanggo ngganepi weling Anusapati kang kepèngin ngruwat Kèn Dèdès, ibu kang banget ditresnani.
Ora dadi agen pengembang, nggunakake konten lembab sing dhuwur kanggo nggawe uap sajrone masak kanggo ngombe jajanan.
Cumin wiji sing goreng, lemah menyang wêdakakêna nggoleki lan ditambahake kanggo curd karo godhong katumbah lan uyah.
Yeonpyeong menika mapan wonten ing Garis Wates Lor, lan namung 12 km saking segara Korea Kidul.
Salah sawijining resep paling tuwa sing ngemot mung ragi, glepung, uyah lan gula lan nggunakake banyu minangka bahan tunggal udan.
Umume sing modern yaiku peralatan listrik tabletop mandhiri, digawe panas dening elemen pemanas listrik sing dikontrol dening termostat internal.
Ing kategori utama, Novak Djokovic lan Petra Kvitová dadi juwara kategori tunggal putra lan putri, kanggo kang sepisanan.
Piyambakipun inggih punika anggota kulawarga Wangsa Valois, putra Charles VI, nanging suksesinipun dhateng minggah tahta dipunpitakénaken déning pendudukan Inggris ing sisih lèr Prancis.
Sadèrèngipun gadhah nama Reims, kitha punika dipunsebat Kitha Remi.
Single kang diandelaké ning album iki, El Nin-Yo uga sukses.
Kasil pegawéyan antropologis Ardener nyumbangaké akèh ing bab étnografi lan historiografi; Afrika Kulon.
Tim nasional bal-balan Chili iku sawijining tim nasional bal-balan sing prestasiné mung nggayuh juwara kaloro ing 4 kajuwaraan Copa America lan ana ing sangisoré Federasi Bal-balan Chili.
Kalèndher Tionghoa saiki isih dipigunakaké kanggo mèngeti manéka dina karaméan tradhisional Tionghoa lan milih dina kang paling nguntungaké tumrap perkawinan utawa pambuka usaha.
Awit sakdurungé nabi Moses nggawé tarup pangabekti iki, Gusti Allah ngomong marang dèkné: “Moses, kowé kudu nggawé tarup pangabekti iki nurut sing wis tak duduh-duduhké marang kowé nang gunung Sinai.” 6Nanging Gusti Yésus, Imamé Gedé awaké déwé, dipasrahi penggawéan sing luwih gedé tenimbang penggawéané imam-imam nang bumi mau, awit Gusti Yésus nekakké lan ngrampungké prejanjian anyar, prejanjiané Gusti Allah sing nekakké kabetyikan sing luwih gedé, ngungkul-ungkuli sing ndisik.
Nalika taun 1900-an kapanggih "fragmen" ingkang sapunika saged dipunpirsani wonten Britsh Musium, London, Inggris ingkang dipunangsal saking pangerukan.
Lukisan paling kuncara sing digawé déning Cimabue, ya iku lukisan "Madonna of Santa Trinita" sing lukisan altar sing digarap tumrap Gréja Tritunggal Kudus.
Latar ngajeng karaton dipunkupengi témbok bata abrit kaliyan wonten pendhapa ing salebetipun.
Scott (Ferrell) lan sémahipun (Poehler) sayuk karya kaliyan tangga teparonipun miwiti satunggalipun usaha kasino mboten resmi ingkang dumunung wonten ing sangandhapipun siti amrih saget ngempalaken arta, sasampunipun piyambakipun sami nelasaken ardhana kuliyah kagunganipun putra-putranipun.
Padatanipun unjukan punika dipunsade déning para "mamak" (tiyang India muslim) wonten ing Malaysia lan Singapura, ingkang ndadosaken teh tarik punika dados unjukan nasional wonten ing negara wau.
Akeh uga sumbangsih SMP Muhammadiyah lan uga MTs Sultan Agung tumrap kemajuane pendidikan masarakat Ngawen.
Maimunah takon manèh: "Kados pundi manawi kula botensaged ".
Saiki, sajian kasebut kawentar ing saindenging Asia Tenggara, minangka salah sawijining varian nasi goreng sing disenengi ing Malaysia, Indonesia lan Singapura.
Dideleng saka sisih géografi fisik, bawana Australia, Tasmania, Niu Selan, lan Mèlanésia kalebu sajeroning Australasia, sauntara iku miturut géografi pulitik, istilah "Australasia" kadhangkala dipigunakaké yumrap Australia lan Niu Selan waé, umpamané ing jeneng-jeneng organisasi.
Ing papan mau diwangun sawijining salib kanggo mèngeti I. L. Nommensen kang naté mèh diprejaya ing tlatah mau amarga nyebaraké agama Kristen.
Dhewèkè digawé dening ahli biologi laut lan animator Stephen Hillenburg, sing diilhami kanggo ngrancang paraga paus nalika ngawasi jam paus ing Ocean Institute ing Dana Point, California.
BBC iku cekakan saka "The British Broadcasting Corporation", yaiku stasiun radio lan télévisi pamaréntah Karajan Manunggal.
Taun 1944, dhèwèké diangkat dadi nahkoda kapal pelatih.
Prosès réplikasi DNA iki wujud prosès kang rumit nanging tliti.
Francis Octavius Grenfell séda nalika ing tugas tanggal 24 Mèi 1915 lajeng kasarèkaken wonten ing Pamakaman Militer Vlamertinghe.
Setatsiyun Shirotori-Kōgen menika setatsiyun saka Jalur Etsumi-Nan, lan nduweni 69.6 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Nori akèh dianggo minangka rerenggan lan panyedhep masakan Jepang, lawuh nalika mangan sega, lan bahan jajan kaya senbei.
Boten kanyana, Trunajaya kasil nyerang kutha krajan Mataram, Plered.
Chilwell lair ing Milton Keynes,Buckinghamshire.
Kita ora bakal nglindhungi Uni amarga menehi urip.
Pengetan wau gadhah legendha "Mengeti tilar donya ingkang heroik.
Ing sadangunipun sekolah ing Yogya, piyambakipun kekancan kaliyan Emha Ainun Nadjib, Ebiet G Ade, saha EH Kartanagara.
Nedha bengi nggunakake sumpit kanggo njupuk potongan pitik, nuli disisihake ing mangkuk.
Lindhu kadadéan jam 7:58:53 WIB.
Łańcut (Jerman "Landshut") iku sawijining kutha ing Polen.
Wewengkon punika gadhah wiyar 49,5 km ² kanthi kepadhetan 4 921,9 jiwa/km² lan wonten ing kainggilan 16 mèter.
dhèwèké uga rajin mèlu lomba-lomba ing babagan musik lan tarik suara, dan lan kasilé dhèwèké bisa olih juwara.
ora ana kang tukang ngobahake utawa sebab pertama.
Pungkasan taun 1987, Sulastin Sutrisno maringi gambaran énggal bab Kartini langkung bukunipun "Kartini Surat-surat kepada Ny RM Abendanon-Mandri dan suaminya".
Bahan-bahan tambahan kalebu endhog, mentega, margarin utawa minyak, kismis, kurma, apel dicincang, kacang sing dicincang (kayata kenari lan pecan), bubuk kakao, lan rempah-rempah kayata kayu manis, cengkeh, pala lan gandum.
Wonten ing sawijining pacelathon antawisipun Ki Hadjar Dewantara kaliyan Ki Soedarminto (Ketua Umum Majelis Luhur Tamansiswa) dipuntedahaken bilih beliau gadhah pepinginan damel sawijining papan kanggé ngaso.
Legaz dugi setaun malih lan mujudaken perdamaian kaliyan para rajah.
Hizbullah (tegesé "Parté Allah") iku organisasi Libanon sing bisa diperang dadi rong pérangan minangka: organisasi pulitik lan militèr.
Ing Los Angeles, asu Panas Pink menehi promosi kanggo para selebriti lan asu rawit, sing asale kalebu maneka werna jinis.
Galuska (pangsit) digawe saka kue spons, sing dilapisi karo wadi vanilla, saos coklat, kismis, lan rum.
ana Sithik semburat biru ing pérangan ndas.
colspan="9" bgcolor="#B0D3FB" align="left" | Futbolo klubas Jonava inggih punika sawijining klub ulah raga Litowen.
Shandy durung nduwé pendamping nalika ngrayakaké "ulang taun" kang kaping 23.
Runner-up: Ula sendok utawi ingkang misuwuripun ula kobra inggih punika jinis ula kang gadhah wisa, ula punika asalipun saking suku Elapidae.
Karir Zahra ning babagan fotografi difokusaké ning topik lan isu-isu sosial.
Pisanan kondhisi awak yén arep alérgi iku dijenengi anafialaksis.
Bangunan lawas setatsiyun peninggalan PJKA wis dibongkar amarga pengaruh pambangunan baris 1 anyar ing trek Badug lawas lan diganti bangunan anyar sing luwih gedhe.
Ukum Salat Grahana yaiku "Sunat Muakkadah" utawa sunat kang ditekenaken kanggo wong lanang utawa wadon.
Kotiledon (ingaran uga kotil utawa godhong lembaga) iku bakal godhong sing kadhapur ing embrio.
ora oleh banjur aparat utawa pun pegawai KPK sing lagi nglakoni tugase banjur dirusuhi lan dibenke.
Lombardia iku saka telu laladan paling makmur ing Éropa, kanthi PDB per kapitané kang 30% luwih dhuwur saka laladan Italia liyané.
Olèhé main iku, manawa nyerang, tim sing lagi nyerang kudu nyoba maju ing lapangan mlayu utawa ngepasaké bal, kamangka tim sing lagi ngreksa paruh lapangané kudu nahan tim panyerang aja nganti balé tekan buri lan yèn bisa ngrebut balé.
Ing taun 1773 "East India Company" éntuk dodolan tèh langsung saka Cina menyang Amérika kanthi ngliwati jalur padagangan lan "perpajakan" kang ngrugikaké èksportir Éropa lan importir Amérika.
Kanggo bahan sing fleksibel, ora bisa dibentuk, utawa ing endi konstruksi diatur kode utawa standar, rakitan tabung uga dibangun kanthi nggunakake kelengkapan tabung.
Ning kauripané, Craig bebrayanan karo aktris saka Scotlandia, Fiona Loudon nalika taun 1992 lan duwé anak wadon kang dijenengi Ella.
Inno e Marcia Pontificale iku lagu kabangsané Vatikan.
Nalika jaman ombyaking ramalan NALO ("National Lottery"), kaprigelané nyungging kanggo ing nggawé lembaran-lembaran ramalan lan didol marang wong sing karanjingan marang nomer NALO.
Sadaya tiyang ingkang pitados ing sasampunipun jaman purwakaning dumadi condhong mathuk bilih Kitab Suci mratelakaken Dinosaurus sanadyan punika boten migunakaken tembung “Dinosaurus”.
Perlu dielingi perangane layang kiriman cara Jawa, yaiku: 1 satatabasa (adangiyah), 2 purwabasa, 3. surasa basa, 4 wasanabasa, 5 titimangsa, 6 peprenahan, 7 tandha tangan.
Umume kurang padhet lan luwih renyah lan garing tinimbang roti cekak.
Upaya kanggo ngirimi Kalvinisme menyang Greja Ortodoks ditulak, lan tindakan lan motivasi Kirilos isih dadi bahan perdebatan ing kalangan Ortodoks.
Dheweke bakal tetep bisa dipangan nganti sewulan sadurunge dadi ringkih banget supaya bisa dipilih dadi siji potongan nalika proses penguapan ngilangi struktur cookie sing dikemas.
Kue natal minangka jinis kue, sing asring diawet, disajikake nalika Natal ing pirang-pirang negara.
Lambretta awit nalika Ferdinando Innocenti gawé pabrik baja ing Roma ing taun 1922.
Républik Peru (basa Spanyol: "Perú"; basa Quechua, basa Aymara: "Piruw") iku nagara ing Amérika Kidul pérangan kulon, wewatesan karo Ekuador lan Kolombia ing sisih lor, Brasil ing sisih wétan, Bolivia ing wétan, kidul-wétan lan kidul, Chili ing kidul lan Samudra Pasifik ing kulon.
Sido Mulyo iku désa ing Kacamatan Mantangai, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Serena pisanan muncul ing seri anime "Pokémon XY" episode "Kalos, Where Dreams and Adventures Begin!".
Agama Jawa wonten kapitadosan dhateng mitos.
Cipta ripta BJ tuladhané "A little Girl" (2011).
Tradisi iki lair meh bebarengan karo laire kabutuhan manungsa marang perlindungan saka kang dipercaya dadi panguasa alam (Tuhan, Déwa lan kakuatan supranatural liyané).
Kauman iku désa ing Kacamatan Comal, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Joko Pinurbo ingkang miyos wonten ing Pelabuhan Ratu, Sukabumi, Jawa Kulon ing tanggal 11 Mèi 1962 inggih kalebet salah satunggaling sastrawan ugi penggurit ing Indonésia.
Kahuman iku désa ing Kacamatan Polanharja, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 750 mAh kanthi nomer sèri 77642 lan bisa kanggo nganti 160 jam nalika "standby" lan tahan 5 jam nalika kanggo nélpon.
Jenazahne teka ing Indonésia dina Selasa 31 Mèi 2005 lan candhaké disemayamake ing rumah duka Jalan Taman Dharmawangsa Nomor 11, Kebayoran Baru, Jenazahe dimakamake ing Taman Makam Pahlawan Kalibata, Jakarta.
Paguyuban iki uga nyadhiyani dhidhikan lan panuntun marang para panggedhéning militèr.
Tanduran iki dikenal ing basa Mandharin minangka "zǐsū" (紫蘇 "perilla ungu"), sing asal saka jeneng Jepang "shiso" (紫蘇/シソ) lan jeneng Vietnam "tía tô".
Nanging, manungsa sampun nglampahi dosa wonten ing jagad punika, lan kapisahaken saking Gusti Allah.
Tumindak kasebut banjur diterusake ing sisih kiwa.
Protozoa bisa nglakokaké réprodhuksi kanthi cara asèksual (vegetatif) lan sèksual (generatif).
Nubia  ya iku panggonan ing Mesir kidul sadawané kali Nil, lan saiki ana ing Sudan lor.
Pangembangan montor mabur iki diwiwiti ing dasawarsa 1990-an, lan pamaburan perdanané kaleksanan ing tanggal 17 Désèmber 2004.
Dali ni Horbo utawi Bagot ni horbo inggih punika toya susu kebo ingkang dipunolah kanthi cara ingkang tradhisional.
Glepung beras isok dipigunakaké gaé genti glepung gandum gaé pasièn kang lara intolèransi gluten mergané glepung beras gak ngandhut gluten.
Biasane, masak ditindakake ing kompor areng, lan menehi sajian rasa sing khas.
Gelar lengkapé ya iku: "Kanselir Mesir Ngisor, Sing Sepisanan sawisé Raja Mesir nDuwur, Administrator Pura Agung, Katurunan Bangsawan, Pandhita Dhuwur Helopolis, Pambangun, Pamahat, lan Ahli Panggawé Jambangan".
Ing Jawa Barat, gedhang diarani Cau, lan ing Jawa Tengah lan Jawa Wétan, yèn ngoko jenengé gedhang lan yèn krama jenengé pisang.
Sinangág, uga diarani nasi goreng papak utawa sega bawang putih, minangka sajian nasi goreng Filipina sing dimasak nganggo wajan sing wis mateng karo bawang putih.
Lumrahé dianggo yèn kepéngin nggawé kaos kang kandele kurang luwih 180 nganti 220 gram/ mèter persegi kanggo jinis rajutan "single knitt".
Gréjané iki dilabur putih, kejaba gapura mlebu, pojokan panti imam, panti umat lan menara, lan dhasaré menara lan panti imam.
Ora kaya kanca-kancane kang dadi aktris porno, Ozawa ora dibina.
Nalika jam 18.00 WITA dina Rebo (7/2/2018), Alèksander sila utawa tapa ing antarané omah adat liyané sing bentuké kerucut.
Beksan Srimpi Ela-ela dipunbeksaaken kaliyan putri ingkang cacahipun sekawan, saha dipuniringi kaliyan gendhing Ela-ela.
Surat iki diturunaké sawisé surat Az Zumar lan duwé 3 jeneng yaiku Al Mu'min, Ghafir, lan At Tawl.
Manawi taksih gadhah tim ingkang sami sapunika, mapanaken Overmars lan Petit wonten ing lebetipun, punika langkung saé lan kiyat, boten ateges kula kangen dhateng Petit-.. tim mbetahaken piyambakipun".
Kajawi saking punikam Balai KSDA ugi gadhah tanggel jawab kanggé ngawasi lan ningali peredaranipun tuwuhan lan satwa ingkang dipunlindhungi ing wewengkonipun, kalebet ugi kanggé ningali kupaya- kupaya kanggé nangkar lan njagi tuwuhan saha satwa ingkang dipunjagi saé punika déning pribadi saben tiyan, perusahaan lan lembaga- lembaga konservasi sanèsipun ingkang wonten gegayutanipun.
Yakin maring Gusti ya iku modhal utama saben manungsa kanggo katentreman ing sajeroning ati, tanpa anané keimanan ing ati sing kuwat mula urip ora bakal duwèni katentreman.
Daya tarik utama ing papan punika Gunung Splash ingkang kawéntar.
Klub iki diadhekaké ana ing taun 1946.
Susu sapi bisa dadi sumber protéin.
Kabiskopan Melaka-Johor  yaiku kabiskopan Greja Katulik Roma sing ana ing Malaysia.
Trompèt mung duwé telung papan kanggo dipenyet, tukang main trompet kudu bisa anggoné ngatur "embouchure" supaya bisa ngasilaké nada utawa laras kang béda.
Basa Malayu Kelantan-Petani, ing Thailand katelah "Yawi "(cara Thailand) utawa "Jawi "(cara Malayu Petani), lan ing Kelantan katelah "baso Kelate", iku basa Malaya kang dicaturaké ing praja Kelantan ing Malaysia lan ing wewengkon candhaké ing provinsi-provinsi paling kidul Thailand.
Kali Snake mili sadawaning tapel wates karo praja Idaho.
Sandhangan swara katut ing dwipurwa, kajaba taling tarung palsu, kayata: Sing nyebal:  3.
Asma iki katata saka gelar purba kaya asma bapane lan tembung caraka, saka aksara Hanacaraka kang uga nduwé teges duta utawa utusan.
Sasampunipun, piyambakipun dipunangkat minangka duta besar kanggé Inggris (taun 1929-1932).
Trio iki ditepungi lan tau nggawé "hits" kaya ta "Bila Kuingat", "Jangan Kau Henti", "Tak'kan Habis Cintaku", "Aku", "Bintang".
Buku sarta brosur Oktar punika dicetak wonten ing Turki déning "Vural Yayıncılık" ("Global Publishing"), Istanbul.
Ing wektu iki, akeh kaos sing wis dimodifikasi kanthi nggunakake sablon kaos kanggo nambah estetika kaos kasebut.Umpamané kaos oblong kang diwénéhi gambar lan tulisan kang warna-warna.
Donald Santoso ya iku Kapten Timnas Basket Kursi Roda Indonesia, lair tanggal 21 November 1989 ing California, Amérikah Sarékat.
Dhèwèké kondhang amarga meranaké Mary Jane Watson ning sekuel filem SPIDER-MAN.
Estrid (utawa Astrid ) saka Obotrite (taun 979 - 1035) yaiku ratu Viking seko Swèdhen lan putri Slavia Kulon, nikah karo Olof Skötkonung, Raja Swèdhen, taun 1000 – 1022, ibune Raja Anund Jacob saka Swèdhen lan Rusian Rus 'Rusian lan putri grand Ingegerd Olofsdotter.
Pati-uripé awaké déwé wis nang tangané Gusti.
Batalas iku désa ing Kacamatan Candhi Laras Lor, Kabupatèn Tapin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Florès kalebu gugusan Kapuloan Sundha Cilik bebarengan karo Bali lan Nusa Tenggara Barat kang ambané watara 14.300 km2.
Bareng karo "Simak Dialog" Tohpati wis nggawé album kang cacahé telu ya iku "Lukisan", "Baur", dan "Trance / Mission".
Caching kang ndunungi Kacamatan Cikembar ing taun 2010 miturut data BPS Kabupatèn Sukabumi ana 57.781 jiwa, dumadi saka 29.691lanang lan 28.090 wadon.
Kabiskopan kasebut kalebu Lolland lan Falster lan sajumlah pulo cilik ing bagean kidul wetan Dhenemarken.
Umbi saka tuwuhan brambang minangka bahan utama kanggo bumbu dhasar masakan Indonésia.
GArwanipun, Hera inggih lajeng cemburu lan lajeng ngalami éwah-éwahan dados beruang.
Preparasi sejarah ngemot jamur kabeh ing wadhah uyah.
Beban Kredit lan Mata Kuliah Cacahe pasinaonan kuliah saben semester 21 SKS, 8 pasinaon kuliah, saben pasinaonan 2 SKS, paling dhuwur 3 SKS, cacahé SKS kanggo S1 146 SKS, cuti paling suwé 2 semester.
The British delegation was headed by Permanent Under-Secretary of State for Foreign Affairs Sir Alexander Cadogan, while the Soviet delegation was led by Soviet Ambassador to the United States Andrei Gromyko.
kanggo dèwèké kang terjun langsung ana ing donya tulis-nulis, nulis yaiku panganan sabendinané kang diadep.
Salat Fardhu miturut hukum dumadi saka rong golongan yakuwi: Surat Al ‘Ankabuut (basa Arab:العنكبوت) iku surat kaping 29 Al-Qur’an.
Serpihan iku kaprangkep déning gravitasi lintang kang ora njeblug lan wiwit ngupengi lintang iku.
Pasarean kuna sing telu mapan ing sacedhake menhir kakupeng oyod wit cepaka kang tuwuh dhuwur nyundhul langit ing kono.
Plabuhan Shanghai wigati banget kanggo transportasi ing tlatah kali Yangtze lan régol paling wigati ing padagangan internasional.
Saking arah kulon dimulai seka Setatsiyun Kuthaarja (dikelola PT.
Purwadadi, (cara Indonésia: Purwodadi) iku désa ing Kacamatan Sragi, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Bebarengan wong-wong kuwi pada nggawé akal kepriyé enggoné arep matèni Gusti Yésus.
Kurang saka desain iki yaiku nyuda kapasitas nggawa kargo, sing kudu dikompromi dening lokasi mesin ing mburi.
Dina Jumat pungkasan ing sasi Oktober dipèngeti dina Guru Sadonya ing Australia.
Yèn tata cara ngolahé yaiku glepung mau diinteri nganggo tampah banjur didang.
Acara kuwi dadi acara TV warna kaping pisan.
Kapal silem ya iku wangun kapal kang bisa silem ana ing sangisoré parmukaan banyu, lumrahé dimigunakake tumuju ing kapentingan militèr.
Nalika ngadeg "tanjak", posisi sikil dimathukké: umpama awak dhoyong ing sisih kiwa, sikil owah tumuju "tanjak" tengen.
Dadiné kowé bisa ngerti apa sing dikarepké Gusti Allah lan ora namung ngerti, nanging mbok lakoni tenan.
Ana sing ngarani ada-ada iku jinis suluk, nanging uga ana sing ngarani mung gebyug suluk.
Iki dipanggang ing wadhah logam cembung ( saj ) utawa ing "tannour".
Ing tanggal 13 Agustus 1912, Kafka ketemu karo Felice Bauer, saduluré Brod, kang nyambut gawé ing Berlin minangka wakil siji perusahaan diktafpn.
Gandum malting ngasilake enzim (α-amylase, β-amylase) sing dibutuhake kanggo ngowahi pati gandum dadi macem-macem jinis gula, kalebu glukosa monosakarida, maltosa disakarida, maltotriose trisakarida, lan gula sing luwih dhuwur sing diarani maltodextrines.
ing antawisipun koleksi buku sastra ingkang tuwa dhéwé wonten karya sastrawan kados ta Mori Ōgai, Natsume Soseki, lan Ryūnosuke Akutagawa.
Nalika jaman Walanda njajah nagari iki, A.Damhoeri migunakaké sesinglon, ya iku Aria Diningrat.
Omah'ne Wong Ngada kuwi jenenge nua, model omahne kuwi kaya endog utawa persegi panjang karo posisi di muteri ana lapangan'e sing digawé kumpul lan digawé upacara adat.
Kebiasaan lan panyebaran.
Basa Gaelik Sekotlan dituturake ing sakiteré Sekotlan (saliyané saka laladan rada kidul wétan lan lor wétan) antarané abad kaping 9 lan 11, nanging wiwit mundur ing lor lan wétan saka abad kaping 11 lst.
Nanging saka pernikahané kang nomer loro karo Adjie iki, Annisa nduwéni anak kang jenengé Muhamad Rafi Akbar Putra Pangestu.
Makam Carnarvon terletak di atas bukit di Beacon Hill, Burghclere, Hampshire Ahmad Said Khalil al-Jabari (; ‎ 1960 – 14 November 2012) ya iku wong militan lan aktivis pulitik Palestina sing njabat dadi komandan militèr Hamas.
Dhèwèké nganut agama Buda, nanging cerka karo para kyai NU.
Para atlet Azerbaijan menangke total 42 medhali ing Olimpiade Musim Panas.
William John Robert Nightingale (lair 2 Agustus 1995) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Bek kanggo AFC Wimbledon.
Grujugan iku désa ing Kacamatan Kemranjèn, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kampung Sekarpace manggon ana ing kutha Surakarta, provensi Jawa Tengah.
Ing Universitas Yale, Koentjaraningrat kerja kanggo nambah informasi ing Indonesia menyang Human Relations Area Files.
Kue sing wis mateng diiseni daging parut segar saka klapa diwasa.
Sokobanah iku kacamatan ing Kabupatèn Sampang.
Baptis punika nelakaken ing ngajeng tiyang kathah sacara Kitab Suci, kapitadosan enggal panjenengan wonten ing Sang Kristus uga prasetya panjenengan nderek Panjenenganipun.
Nagara iki wewatesan karo Sepanyol ing sisih lor lan wétan.
Wiwitan nyerat wonten ing rubrik laré-laré "Si Kancil", kalawarta "Liberty", Surabaya, awit taksih sinau wonten sekolah dhasar.
Wit mahoni kalebu wit taunan kang bisa thukul nganti gedhé.
Pertempuran-pertempuran yang hebat melawan angkatan perang Belanda di darat dan di laut dikoordinir Thomas Matulessy Kapitan Pattimura yang dibantu oleh para penglimanya antara lain Melchior Kesaulya, Anthoni Rebhok, Philip Latumahina dan Ulupaha.
Migrasi inggih punika pindhahing warga menyang papan panggénan sanèsipun kanthi ngléwati wates administrasi, kanggé gesang sekedhap utawi selawasé.
Basa resmi ing PBB wonten enem, ingkang dipunanggé wonten ing salebeting patemon antar pamaréntah lan dhokumèn, inggih punika Basa Arab, Basa Cinten, Basa Inggris, Basa Prancis, Basa Ruslan, lan Basa Spanyol, sementawis Sekretariat nganggé kalih basa kerja, basa Inggris lan basa Prancis.
Sele lingonberry sing apik disiapake nganggo woh wohan beri, gula lan, kanthi opsional, banyu sithik.
Rikala Mèi 1959 piyambakipun palakrama kaliyan jurnalis ariwarta Joseph Medill Patterson Albright, lan gadhah tiga putri.
Padang Sari iku désa ing Kacamatan Binuang, Kabupatèn Tapin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Region ini wewatesan karo Perancis ing sisih kulon, Piedmont ing sisih lor, sarta Emilia-Romagna lan Tuscany ing sisih wétan.
Iki bisa diwiwiti saka coklat peteng nganti putih, lan bisa uga semar-semar nganti bluish, tabby, titik lynx, krim, tortoiseshell (tortie), titik tortie, lan liya-liyane, kalebu kombinasi sing ora biasa ("titik krim biru", "kayu manis- titik lynx tortie ", lsp.
Dhèwèké miwiti pagawéyané minangka juru main filem kanthi dadi salah sawijining paraga ing sawenèh filem cendhèk Swèdhen lan wiwit kondang ing Éropah Lor nalika main ing sawijining sèrial drama TV, "Andra Avenyn" ("Second Avenue"), sawijining drama ing TV sing paling disenengi ing Swèdhen ing taun 2007.
Sejene kuwi digawé uga kangge obat tradisional ing Asia, tuladhane gawe lara sendi.Kembang lawang uga kerep dimanpangatake gawe omben tradisional kaya ta jamu lan campuran ngombe teh.
Hunggul Yudono Setio Hadi Nugraha, bisa dijuluki pepadhang kanggo wong liyané, Hunggul bisa gawé uwong kang ana ing njero alas ngrasakaké teranging jagad ing wektu wengi.
Cariyos Katarina ingkang mèmper legendha dipunwiwiti nalika Katarina badhé palakrami lan pados satunggiling calon garwa.
Maksude ya iku ing jerone ngelakoake aktivitas sadina-dina manungsa jinis iki wis bisa nggunakaké rong sikile, ora nganggo tangan loro kanggo mlaku kaya ta wong utan.
Kabupaten Ogan Komering Ulu Timur Tembung Hyang ngrujuk ing satunggiling Dat Abadi lan Supernatural, limrahipun dipunwastani ngawasi lan mréntah manungsa lan alam semesta utawi jagat raya.
Justin Jacob Long ya iku pelawak, aktor, lan pembawa acara saka Amérika.
Es serut minangka kulawarga panganan cuci mulut adhedhasar es sing digawe saka es sing apik, utawa es sing diremuk alus lan bumbu utawa sirup.
Henry Royce krama kaliyan Punt Minnie ing taun 1893.
Wiwitane, mincemeat mesthi ngemot daging.
Tembung ortodoks wujud siji tembung majemuk lan asalé saka rong tembung basa Yunani: oρθός, "orthos" ("bener") lan δόξα, "dokein" ("pikiran", "ajaran" utawa "pendhapat").
Saiki, kapasitas sing disedakaké kanggo "USB flash drive" ana saka 8 gigabyte nganti 512 gigabyte.
Saka Wirakartika ya iku Saka kang isih wujud Saka Rintisan.
Isih kandhane sahibul hikayat, jaman biyèn ada sawijining pangeran Majapahit kanthi gelar Panji tumuju Demak.
Cukil iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Tengaran, Kabupatèn Semarang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Mozambik kapérang dadi 11 provinsi: Cabo Delgado, Gaza, Inhambane, Manica, Maputo (kutha), Maputo, Nampula, Niassa, Sofala, Tete, lan Zambezia.
Kawit enomé, dhèwèké kondhang minangka bocah pinter lan tukang protès.
Cara nginakaken : Bubuk bengkoang dipuncampur kaliyan toya resik utawi toya mawar, cara ngginakaken kadosta nginakaken bedak, tengga ngantos garing, saksampunipun garis bilas ngginakkaken toya resik.
Salahuddin seda nalika taun 1193 sawisé napak astani prajanjèn karo Richard I saka Inggris kang mènèhi kawasan pasisir saka Ashkelon nganti tekan Antiokhia marang bala salib.
Tlepok iku désa ing Kacamatan Karangsambung, Kabupatèn Kebumèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Eparki Tobolsk yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Tobolsk, Federasi Ruslan.
Ancasipun bersih desa punika kagem nyuwun kaslametan amarga angsal asil panèn ingkang kathah.
Nanging, lelara pecah ing téndha.
Jabatan pungkasané minangka Penjabat Sekretaris Jenderal Departemen Luar Negeri (1974).
Toemoeli ana - malaékat keteloené ngetoetaké kang ngarep maoe, pangandikané klawan swara asroe: „Menawa ana wong kang soedjoed marang si sato Ian marang retjané, toewin nampani tjiriné ana ing batoeké oetawa ing tangané, 10. ikoe ija bakai ngomb4- anggoer bebendoené Allah, 'kang woes kailing tanpa woworan ana ing toewoenging bramatyan6, sarta bakal kawesijasat klawan geni Ian welirang ana ing ngarepané para malaékat soetji Ian ing ngarsané 11.
Sak wentoro iku, ing majalah "Panorama", Kwee Tek Hoay nyatakake yen filem iki "lumayan uga", berfokus ing akting Sim, utamane kabisan mbela dhirine.
Jinis asem nukleat dibédakaké déning jinis gula sing ana ing ranté asem nukleat mau (upamané, DNA utawa asem deoksiribonukleat ngandhut 2-deoksiribosa).
Anceman utama kanggoné populasi manuk maskot Maluku iki ya iku muduné habitat amarga selot ciyuté amba alas lan rusaké alas.
Gereja Kristen dasaripun mendhet angka pisungsung 10% saking Prajanjian Lawas sarta matrapaken punika minangka satunggaling anjuran minimal pisungsungipun tiyang Kristen.
wonten ing babagan biokimia saking Christ's College, University of Cambridge wonten ing taun 1963.
Kemuning iku kacamatan ing kutha Palembang, Sumatra Kidul, Indonésia.
Obovat gandum buah, kanthi pucuk tirus, alus, samak, menyegitiga, 1,25 nganti 1,75 mm × lk.
Motif Kepang ing panel mujur wétan lan ngilen, ingkang mratandhani lawang mlebetipun ingkang asli lan arah kéblat, dipunbentenaken kanthi pangginaan lintang ingkang pucukipun wonten wolu.
Ing carabasa Peycing (pinyin: Beijing), somay diarani "shaomai" lan ditulis 燒麥.
Maneka warna janganan ingkang dipuncampur ing antawisipun bayem, thokolan utawi kecambah, saha kangkung.
Sakdurungé debut karo aggota Beast, Doo-joon melu audhisi kanggo "High Kick Through the Roof" lan diwènèhi peran ana ing sitkom.
Awit Sétan wis medun nekani kowé karo nesu banget, mangertèni nèk waktuné wis garèk sedilut.” 13Kadung naga éling nèk wis dibuwang nang bumi, terus ngoyak wong wédok sing wis nglairké anak lanang mau.
Sareng badhé dipundhahar, aturipun sandika, anggeripun para ratu 100 sanèsipun sami dipunluwari.
Ing Juni 2015, piyambaké diajokaké déning Presiden Jokowi kanggo calon Panglima TNI, ngganténi Jenderal Moeldoko sing arep purna.. Kurup Abogé (Alip Rebo Wagé) ya iku kurup kang diwiwiti dina Rebo Wagé tanggal 1 Sura Taun Alip 1747 windu Kuntara, wuku Kulawu (20 Oktober 1819 M) lan rampung ing dina Senèn Pahing tanggal 29 Besar Taun Jimakir 1866 windu Sancaya, utawa tanggal 23 Maret 1936 Masèhi.
Rembulan boten ndarbéni sumber cahya.
Pupuh 36 – Wijayagati 1. a. nā sambatnikang apsarī waluyanâta gati nṛpasuta b. cuṇḍuk ring Wadarītapowana kakinira paḍa hana c. sākṣat wāh sukha rakwa ramya kadi megha manuruni tasik d. sangsiptan ri tĕlasnira-n samara digjaya ta gatinira 2. a. sampun kekĕtaning kathÂrjunawiwāha ta pangaranika b. sākṣāt tambayira mpu Kanwa tumatâmĕtu-mĕtu kakawin c. bhrāntâpan tĕhĕr angharĕp samarakārya mangiring i haji d. Śrī Airlanggha namâstu sang panikĕlanya tanah anumata Pupuh 4 - Basantatilaka  1.
Minangka sajian, "moule" lan "frites" biasane disajikake kanthi kapisah, supaya kentang goreng dadi ora jenuh ing saus.
Saengga wonten ing Ndalem Pujokusuman asring dipunanakaken kagiatan beksan saha kathah sanget ingkang nderek kagiatan kasebat.
Sidhakep saluku tunggal iku turu mlumah tur ngliga mawa sikil lempeng kanthi tangan sidhakep ing lumahing weteng.
Alex Thomas Cairns (lair 4 Januari 1993) yaiku pemain bal-balan profesional Inggris sing main dadi Kiper kanggo Fleetwood Town.
Rasio bahan lan cara nyampur nemtokake tekstur kerak.
Resolusi sing isiné telung pasal iku wiwit efektif rolas jam sawisé diumumaké.
Satemah, Ari pikantuk beasiswa Sampoerna.
Punapa katentreman ingkang langgeng punika nyondhongi ing Kitab Suci?
Nanging, perusahaan teh wiwit wiwit nawakake Earl Gray adhedhasar teas sing luwih kuat kayata Ceylons sing luwih cocog karo tambahan susu utawa krim.
Taun 1997, sawisé main ing drama TV Taiwan dadi peran pendukung, dhèwèké olih panghargaan saka serial TV PRINCESS RETURNING PEARL lan sequele, PRINCESS RETURNING PEARL 2. saka perané mau iku, dhèwèké bisa tekan popularitas ning kariré lan dikenal publik.
Niki Chow ngerilis album kaping pisanané ya iku PURE NIKI ning taun 2005.
Nurul kang misuwur karan jeneng Sunan Gunung Jati asalé saka Pasai lan panguasa portugis ing Malaka taun 1511 lan akhiré ing tau 1521 ngawe Nurullah (Sunan Gunung Jati) ora bisa tinggal ana ing Pasai.Lan akhré brangkat lan akhiré brangkat ing Mékah kanggo ngelaksanaake rukun Islam yaiku ngibadah haji.. Rampungé tindakake ngibadah haji saka tanah suci taun 1524, banjur ing tlatah demak lan ngawini adié saka Sultan Trenggana.
Lak ora ta.
Simpenan shiru kanggo nimono umume dashi.
Téyori iki uga diusulaké déning Katsuhiko Sato ning taun 1981.
Madahab Kambali disebaraké déning para murid Imam Ahmad bin Hambal.
Nalika iku, Hamburger Steak misuwur banget, mula Charlie njenengi panganane iku kanthi sesebutan Hamburger.
Surat iki kagolong surat makkiyah, dumadi saka 53 ayat.
Fatmawati sing jeneng asliné Fatimah iki tau nempuh pendhihikan ing Pendhidhikan Dhasar HIS ("Hollandsch-Inlandsche School"), Sekolah Kejuruan organisasi Katulik.
Ilir Kulon II (Basa Indonésia: Ilir Barat II), iku kacamatan ing kutha Palembang, Sumatra Kidul, Indonésia.
Sidamulya iku désa ing Kacamatan Deket, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Sèri iki kawanuhaké ing Juni taun 2007, wiwit dipasaraké Novèmber taun 2007 wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 87 x 47 x 20 mm déné boboté 90 gram.
Produktivits Padmosoekotjo ing bab nulis buku ora teko dumadakan, nanging liwat proses kang dawa, kaya ta pengalamane nulis Silsilah Wayang Purwa Mawa Carita kang sempat mandeg 45 taun 9 1930 – 1975).
Warigaluh wonten ing nagari-nagari majeng limrahipun ngginakaken pirantos lan baita ageng atèknologi majeng.
Iwak karper uga kerep diarani iwak mas.
Di Dalam Lembah Kehidupan inggih punika kempalan cerita cekak anggitanipun Hamka.
Twinkle dipunrilis sami kaliyan dipunrilis EP punika.
Di kabupatèn Jepara terdapat berbagai jinis kesenian, yaiku: Kuliner Khas Jepara.
Bal nyathet 39 poin, 15 rebound, 7 pitulung, lan 3 nyolong ing menang 202-189 kanggo njaluk penghargaan All-Star Game MVP.
Buren iku "gemeente" ing provinsi Gelderland, Walanda.
Papringan iku désa ing Kacamatan Kaliwungu, Kabupatèn Kudus, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Raja Prancis asring maringi gelar tumrap panguwasa paroki kanthi sebutan "kakuwasan saking 100.000 menara gréja".
Saliyané "Cars 4", produser "Cars 3" Kevin Reher lan Andrea Warren nyatakaké ana ing "Cinema Blend" yèn "Yèn kita seneng karo karakter iki, kita seneng karo wong-wong mau. "
Kembang kenanga bisa minangka obat-obatan, ing ngisor iki tuladhané: Vinson Massif  iku gunung sing paling dhuwur ing Antartika, mujur sadawaning Sentinel Range ing pagunungan Ellsworth Mountains, sing madeg ing sadhuwuring Ronne Ice Shelf cedhak punjeé Ujung Antartika.
Tapponia micans iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Nalika jaman mau, umat manungsa dados alit, raganipun lemah, sarta méntal rohaninipun kirang.
Wates wewengkon Kutha Banjarbaru yaiku: Suku bangsa.
Kabiskopan Encarnación  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Encarnación, provinsi grejawi Asunción, Paraguay.
Kakiage minangka jinis tempura sing nggunakake panganan segara cilik, utawa sayuran utawa kalorone.
Eizan Electric Railway uga dadi kagungane Keifuku nganti 1985.
Marimutu Sinivasan salah satunggaling pengusaha India-Indonésia ingkang asalipun saking suku Tamil, ingkang mijil ing Sumatra Lor.
Nomer klub Wales sing main ing Premiership tambah dadi loro ing musim 2013-2014 nalika Cardiff City menang promosi, nanging dheweke langsung mundur sawise musim perdana.
Sajeroning seni lukis lan reca, lumrahé Kresna digambaraké pinuju main suling sinambi ngadeg kanthi sikil sing ditekuk.
Malaekat sing nunggang jaran bisa digunakake minangka hors d'œuvre, minangka canapé, utawa minangka gurih.
Daging jenis iki umumé didol larang.
Nanging, ing jaman saiki cacahé waranggana ing pagelaran wayang purwa bisa papat nganti pitu, gumantung rerembugané dhalang lan wong sing nanggap.
Baliné saka tanah suci panjenengané nuli menyang keraton Demak lan banjur krama kalawan sedulur wadon Sultan Trenggana.
Manawi badhé wisata dhateng katiga laladan punika, transportasi ingkang saged dipun-ginakaken inggih nyebrang kalen lan ngliwati dalan ciut kanthi alur "Muara Siberut-Rokdok-Madobak-Ugai-Matonan]].
Ana maning kang nyebuté iku prit gantil.
Juru paraga sanèsipun ingkang kadhapuk antawisipun Christopher McDonald, Big Daddy Kane, Michael Rispoli, lan Laura Gómez.
Manawi dipunbandhingaken kaliyan kitha-kitha sanès ing sisih kidul, Bordeaux gadhah kauntungan inggih punika caket kaliyan segara.
Arjuna inggin punika ksatria ingkang sekti mandraguna.
Biskop Agunge saiki menika Kardinal Philippe Barbarin.
Tuwuhan Sidaguri bisa thukul nganti tekan 2 mèter.
St. Leonhard ("12,377") III.
Fitur iki minangka peninggalan saka Masa Lalu, Nalika Dictyocha Ndominasi Populasi Flora Tropis lan Subtropis.
Tetuwuhan iki ditandur ing pot kanthi diamèter 6 in menawa dawa pangé 10 ft, duwéni kantong kang gedhé, lan durung ditandur ing pot 3 taun.
Kewartawanan bisa diarani "coretan kapisan dalam sajarah".
Jóhanna Sigurðardóttir (; ) yaiku pulitikus Eslan saka 2009 nganti 2013.
Wong Aztec lan pembicara Nahuatl liyane ngarani tortilla tlaxcalli ( [t͡ɬaʃˈkalli] ); iki wis dadi tortilla prototipe.
Klambi kasebut minangka unit kembar-plate sing dirancang AP AP.
wonten "moto gesang"ipun Lidswell Kwok, inggih punika ""Jangan berdoa untuk kehidupan yang mudah.
Mata Tyto Alba bisa adhaptasi kang apik kanggo ndelok sanajan panggonane ora padang.
Muga panjenengané ora tau kurang panganan lan banyu kanggo ngombé.
Sanèsipun punika wonten fauna-auna ingkang taksih alasan.
ing pawiyatan luhur kang padha.
Dulce de leche ( ; IPA: [ˈDosi dʒi ˈlejtʃi] ) yaiku kuah saka Argentina sing disiapake kanthi alon-alon panas susu sing legi (umume susu sapi) kanggo nggawe zat sing asale saka reaksi Maillard, uga warna sing ganti.
Saking cariyos wayang punika, lair "konsèp" pagelaran wayang kulit televisi "Kalasinema", ingkang dipungarap sesarengan Ki Manteb Sudharsono lan para seniman dhosèn STSI, Surakarta.
Nem taun salajengipun, Pete ingkang sampun 11 taun, mirsani sarombongan tiyang mlebet alas caketipun gua papan panggènanipun.
Mbiyèn, roti digawé nganggo oven kayu bakar.
Salah sijiné bisa didelok saka cacahé pendhudhuk New York kang luwih akèh saka Prancis lan London.
Yèn kalakon tenan, manungsa bakal rugi akèh, sebab kéwan utawa tuwuhan kang cures ora bakal bisa mbalik ana manèh.
Nanging tibaké sajeroning pemberitaan sabanjuré, HB Jassin malah nyatakaké bab kang béda banget karo pratélané Mochtar Lubis.
Wa-“aqimu als-salata wa-“atu alz-zakata wair-ka’u ma’a alr-raki-’ina  44.
Seasoning Khas bologna kalebu mrico ireng, nutmeg, allspice, wiji celery lan katumbah lan, kaya mortadella, Myrtle woh wohan beri dipun roso khusu.
Paraga ing filem iki ya iku Adipati Dolken, Maudy Ayunda, Surya Saputra, Agus Kuncoro, Kinaryosih, lan Geccha Qheagaveta.
Kamado dhuwuré sakdhengkulé wong diwasa.
Janganlah kau dekati orang yang tak tahu adat dan hanya menuruti kemauannya sendiri, (orang seperto itu) akan membawa kehancuran."
Data punika perkiraan taun 2005 lan grafipun saking taun 2004.
Periode inflasioner kaping pisanan ya iku periode elektrolemah sawisé periode penyatuan agung.
Isi bawang lan daging babi utawa daging babi.
Ing panggonan kang kaya ngono alang-alang bisa urip dominan ngebaki panggonan kang amba.
Ukuman Ratu ora adil.
Punika kultur jaringan dipunrembaaken kaliyan tambahan hormon ingkang jumbuh kaliyan kabetahan kanggé wujud taneman supados saged dipunrembaaken dados taneman énggal.
Amerga pira-pira pertimbangan teknis mangka jumbuh karo Keppres No.43 taun 1975 lokasi proyek dipindah marang darat, lan liwat Keppres 39 taun 1976 pengelolaane diserahake saka Pertamina marang Departemen Perindustrian.
Bareng oeyah dicekel Goepermèn bandjoer moerah, toer ngolèhaké kaoentoengan akèh.
Sørvågen, Moskenes punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Siklus Krébs ya iku siklus ing endi glukosa dipecah ing njero mitokondriané sèl.
Karepe Pieter Elberfeld sakèhing Walanda bakal ditoempes, dinané ditemtokaké tanggal 1 Janoeari 1722.
Dhèwèké uga kerep muncul ing iklan.
Snoopy sepisanan digawé tanggal 4 Oktober 1950 (dina kaping 3 nalika digawene strip komik Peanuts kang sepisanan).
Dhèwèké naté ngisi acara “Bincang Pagi” ing Metro TV kanthi topik “Bagaimana merevolusi hidup” lan ngisi Clip Tips Robert T. Kiyosaki ing Metro TV.
Nutrisi dipunginakakén kanggé panganan dados wujud ènergi, ingpundi sabén jaringan ing awak kérja nganti saé.
Filem iki ditampa kanthi ulasan apik saka juru kritik Tanggepan juru kritik.
Lair uga dumadi ing akèh spésies non-mamalia, kaya ing iwak guppy lan hiu martil; mula nglairaké dudu kaanggep minangka ciri mirunggan mamalia.
Gapura di lingkungan itu pun dihias dengan motif merah putih dan ornamen-ornamen yang berkaitan dengan proklamasi.
Sèl leukemia mangaruhi hematopoiesis utawa prosès pambentukan sèl getih normal lan imunitas awak panandhang.
Résor iki nduwéni warga sing cacahé 2.248 jiwa ing taun 2012. ]
Ing Wayang Purwa, panakawan kang dienggo ing Gagrag Yogyakarta lan Surakarta nganggo Semar, Gareng, Petruk, lan Bagong.
Arunachal Pradesh nuduhake wates 1.129 km karo Wilayah Otonomi Tibet China.
Tradisi punika minangka bukti tradhisional bilih Sultan saha Kasultanan Ngayogyakarta inggih ahli waris ingkang sah saking para ratu saha kraton Jawa ing tembe rumiyin.
Nusa Sari iku désa ing Kacamatan Melaya, Kabupatèn Jembrana, Bali.
Tinakenan utusan sumaur, tiyang ing Bali, kautu s ngaturaken serat ing Sang Natha, ingkang jagi kori kitha: kongkonan ngaturi uninga  dhateng Kyai Patih, Kyai Patih lajeng sowan malebet ing kadhaton, dumugi ing Sri Manganti, Candhél unjuk dhateng Nyai Tumenggung.
Samuksane Sang Prabu Jayabaya lan putrane putri kang aran Ni Mas Ratu Pagêdhongan, Buta Locaya lan kiyai Tunggulwulung uga padha muksa; Ni Mas Ratu Pagêdhongan dadi ratuning dhêmit nusa Jawa, kuthane ana sagara kidul sarta jêjuluk Ni Mas Ratu Anginangin.
Ing Indonésia, kembang iki didadékaké tanduran hias ing pekarangan omah.
Tembung opak abang dhéwé iku cekakan saka tembung kethoprak lan terbang.
dhèwèké nikah taun 1991 lan duwe anak lanang papat lan putri.
Taun 1930-an ditandhani déning manéka reformasi sosial kang diwanuhaké déning pamaréntah Front Populer.
panemon ngenani alelopati katon jelas nalika taun 1907-1909, rong ilmuwan kang jenenge Schreiner dan Reed kasil anggoné ngisolasi senyawa fitotoksik kimia saka tuwuhan lan lemah.
Wong kulit putih Namibia yaiku wong saka Afrika Kidul yaiku ètnis keturunan Walanda, Inggris lan Jerman.
nalika taun 1998, Continental Airlines tuku 49% saham maskapé, nandhakaké dimulaine aliansi pemasaran lan operasi komprehensif.
seiring mlampah carita, babagans kaya uripé shinigami ing soul society wiwit diungkap saka sithik.
Lèpèn, sampun dipun-ginakaken déning manungsa wiwit lairipun jaman peradhapan, minangka sumber toya, sumber pakan, kanggé transport, minangka rintangan pertahanan, sumber tenaga kanggé nggesangaken mesin-mesin lan kanggé mbucal sampah.
Pasinaon punika dipunlampahi boten mawi eksperimen-eksperimen, nanging mawi mangutarakan prakawis mawi cara ingkang presis kaliyan awèh solusi.
Dhèwèké tau dikabaraké cedhak kari Aiswara Rai, Gurpreet Gill, Neeru Bajwa.
Kéwan mamalia kang urip ing taman iki udakara 71 spésies.
Semut daging digandhengake karo akeh jeneng umum amarga katon, tumindak nggawe susuh lan akeh, sing jenenge tartamtu, "purpureus", nuduhake tampilan warna.
Bocah cilik iku dianggep duwé kauntungan banjur dijenengi si Untung.
Louis IX tilar doya ing Tunisia amarga lara ing 25 Agustus 1270 nalika lagi nglakoni perang salib kang kaping pindhoné.
Amarga saka suksese iku nggawa trio iku maring sawatara acara, bajur satelune ngemas konsèp kanthi luwih mateng.
Iki asring disajikake ing tabel ulang taun musim panas kanggo anggota kulawarga tuwa.
Kanoman adalah nama salah satu keraton di Cirebon.
Dina Setu 11 Fèbruari 2012, Whitney Houston dilaporaké tilar donya ing kamar siram hotèl ing Beverlly Hills.
KalaSeptember 2014, bèné kasil ngedol punjul 15 yuta album ing sadonya.
Prau iki kinepyakaké rikala 20 Novèmber 1938 ing pamangkuné kolonèl Teizo Hara.
Le Mans (1997-2002).
Ingkang sapisan: thêthukulan ingkang rumambat mawi sungut (Klimplant) kados ta: thêthukulan bêstru waluh, anggur, sapanunggilanipun.
yaiku setatsiyun sepur ing desa Ōkuwa, Prefektur Nagano, Jepang, sing dioperasike dening Central Japan Railway Company (JR Tōkai).
Benjamin naté dipuncalonaken minangka Gubernur Ohio ing taun 1876, nanging boten kasil.
Curug Wétan iku désa ing Kacamatan Susukan Lebak, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Sèri iki kawanuhaké ing kwartal 1 taun 2003, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 107 x 46 x 22 mm déné boboté 80 gram.
Setatsiyun Awano dilayani dening Jalur Obama, lan nduweni adoh 7.7 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Masada dumunung ing nginggiipun sèla ing pinggir Ara-ara Yudea lan lembah Laut Mati, antawisipun Sdom lan Ein Gedi.
Lagu iki isih populèr nganti saiki.
Juru damel filem punika kapasrahaken dhumateng Charles-Marie Anthonioz, JordanGertner, Chris Hanley, lan David Zander.
Surat Yusuf (Arab سورة يوسف) iku surat kaping 12 Kuran mawa 111 ayat.
Panas mundhak saka geni ing saubengé alangan banjur ngubengi panganan.
Lampahipun Kyai Satama boten kacariyos laminipun wonten ing margi, dumugi ing dhusun Bojong.
Mung waé, Gusti Allah ora ngalang-alangi Dèkné dipatèni wong, nanging Gusti Allah ngekèki kekuwatan marang Dèkné, supaya kuwat nglakoni pati kanggo nebus dosané awaké déwé.
Uncal kelam ("Macropygia magna") ya iku spesies burung sajeroning familia Columbidae.
Originally nggabungake penemuan Anglo-India sing klasik, bubuk kari, menyang pasta kari tradisional (cabai, bawang putih, bawang, jeruk bali, oyot cilantro, galanga).
Struktur atap asring mandhiri, nanging yurts gedhe bisa uga ana postingan interior sing ndhukung mahkota.
Desain huruf iku bidang sing cedhak banget karo dunya pakaryan, kadhangkala dianggep bagéan saka tipografi iku déwé.
Nalika asetilkolin iku dialangi, sékrèsi klanjer idu, getah lambung, luh lan lendhir liya bisa disuda.
Nokia 5500 Sport ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Wisatawan bakal nemokake gers sing ditandhani "guanz kanthi" interval biasa cedhak pinggir dalan, sing dadi restoran sederhana.
Dhèwèké uga misuwur amarga mirib karo Yoon Eun Hye.. Jung So Min sinau Ballet ing sekolah dhasar lan sekolah menengah.
Sapunika Elie Aiboy main ing klub Semén Padang ing Liga Super Indonésia (ISL).
Nanging Sindhunata mungkin langkung dipuntepangi minangka panyerat.
Pratelan Sima Qian njalari Kaisar ndhawahaken paukuman pejah kanggé Sima Qian.
Ing 1968, Mahaguru Soekmono kang nalika samana minangka lurahing Pamong Arkéologi Indonésia ngabani kampanye "Save Borobudur" (Salametaké Barabudhur) saperlu nggelar proyèk maluyakaké kang gedhé.
Tyson Gay gawé para awak médhia gègèr nalika dhèwèké biwarakaké ana bebrayan yèn dhèwèké wis diukum ing taun 2013.
Nalika taun 1945-1955, Jan Tinbergen ndhirikaken Lembaga Pembangunan dan Perencanaan Nasional Walanda lan dados direkturipun ingkang angka pisan.
Sawetara obyek sejarah Blambangan sing saiki disimpen ing museum daerah arupa kendhi lan aksesoris armband, dene kolam lan sumur kuna sing ditemokake isih ana ing sekitar Pura Agung Blambangan, yaiku ing Desa Tembok Rejo, Kecamatan Muncar, Kabupaten Banyuwangi.
Prelatur Teritorial Esquel  yaiku prelatur teritorial Greja Katulik sing ana ing kutha Esquel ing provinsi grejawi Bahía Blanca, Argentina.
Wit waringin iki uwité gedhé sing kerep diarani karo wong-wong panggon kang suci lan nglindungi penduduk sakitar.
Dhèwèké saka Yogya kanggo nekani wisuda anaké ing UGM.
Alexander-Arnold wiwitané yaiku minangka pamain glandhang tengah, nanging karo Jürgen Klopp dilih menyang bèg swiwi tengen kang ngédab-édabi.
Sajeroning memperjuangkan tegaké saréngat Islam ing Indonésia, Isa milih berjuang liwat parlemen.
Justin Timberlake dhuwe tiga restoran-bareng(gabungan ska wong liya) ing Amérika Sarékat: "Chi" dibuka ing West Hollywood, California ing taun 2003, "Destino" lan "Southern Hospitalty" ing New York dibuka ing taun 2006 lan 2007.
Tasih ing taun ingkang sami, 12 siswa dipuntampi kanggé dipungladen main sandiwara ing radio.
Karo skripsi kang judhulé "Pengendalian Anggaran Dana Pada PT Bukindo Jaya Garmen", dhèwèké bisa olih IPK 3,5. , yaiku kompleks hiburan terpadu ing Bunkyo, Tokyo, Jepang.
Perangkat pamuter ing wiwitan (1978-1984) ngginakakentabung laser helium-neon kanggé maos cakram lan gadhah lampu abrit-oranye kanthi panjang gelombang 628 Nanometer, déné prangkat pamuter solid-state ngginakaken diode semikonduktor laser infra merah kanthi panjang gelombang 780 Nanometer.
Ing babagan plabuhan, Brasil nduwe sawetara pelabuhan paling sibuk ing Amerika Selatan, kaya ta Port of Santos, Port of Rio de Janeiro, Port of Paranaguá, Port of Itajaí, Port of Rio Grande lan Port of Suape.
Motorola RAZR2 V9 dipirantèni kodhak 2 MP.
Setatsiyun iki minangka setatsiyun sepur paling sisih kulon ing Daop VIII lintas Kertosono-Wonokromo lan siji-sijine sing isih aktif ing tlatah Mojokerto.
Muara Maruwei I iku siji désa ing Kacamatan Laung Tuhup, Kabupatèn Murung Raya, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Kabupatèn Merauke Distrik Kimaam iku distrik (setingkat karo kecamatan) ing Kabupatèn Merauke provinsi Papua.
Canis Major taksih kalebet wonten ing kulawarga rasi lintang Orion sesarengan kaliyan rasi lintang Orion, Canis Minor, Monoceros lan Lepus.
Negara pérangan sing nduwé TRT Kurdî nyiaraké acara tivi abasa Zaza.
Miturut  Murtiyoso dkk., (2007) sanggit inggih ménika kreativitas dhalang kangge ngolah mèngolah unsur-unsur pakéliran satémah mujudakén kualitas pakéliranipun.
Zubir Said , inggih punika satunggalipun komposer Singapura ingkang asalipun saking laladan Minangkabau ing Indonésia ingkang sampun ngripta lagu kabangsan saking Singapura, "Majulah Singapura" ("Mugia Majeng Singapura").
Garwanipun ingkang nomer tiga inggih punika Hasan Al Maudy déné garwanipun ingkang kaping pisan inggih punika Hasan Ali.
Manawa dilakoni wong wadon, diarani poliandri.
Godhong pelindung yaiku kembang oranye, coklat, kupu-kupu cekak, kuning emas kanthi pucuke (madhep) munggah.
Dhèwèké ngandhakake iku kanthi alesan manawa akar tembung “jihad” yaiku “mujadalah” kang pancèn tegesé tenanan.
Eparki Otradny yaiku eparki Greja Ortodoks Ruslan sing ana ing Otradny, Federasi Ruslan.
Tico Martini ngrancang sawijining sasis Formula 3 ingkang dipunkenalaken nalika taun 2004 Paris Motor Show minangka Ligier JS47, nanging amargi pasar langkung remen dhateng Dallara, mobil punika boten naté mbalap.
Masio basa malang wus diwolak-walik nanging ora ngurangi keaslian basané, malah ngetarakno yèn iku basa khas kutha Malang kang mau basa walikan.
Mørkfoss punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ahmad Syafii Maarif (lair ing Nagari Calau, Sumpur Kudus, Sijunjung, Sumatera Kulon ing dina Jemuwah, surya 31 Mèi 1935) iku tokoh lan alim ulama Indonésia.
Kacamatan Murhum, minangka pamekaran saka Kacamatan Wolio lan diadegaké miturut Peraturan Laladan Kutha Bau-Bau Nomer 3 Taun 2006 tanggal 30 Mèi 2006.
Nanging, ngenani khudusipun lan khidmatipun boten wonten bèntenipun kaliyan Bedhaya Ketawang, sanajan ing pagelaranipun Srimpi Anglirmendhung pareng dipunlaksanakaken kapan kémawon lan ing pundi kémawon.
Kare-kare uga bisa digawe nganggo panganan laut ( urang, cumi-cumi, lan kerang ) utawa sayuran (kadang eksklusif sayuran, dadi "Kare-kareng gulay" utawa "Guleng Kare-kare" ing kampangan).
Sakbanjuripun kadadosan nasib lan tanggung jawab bela nagara utawa sinebut Pambela Tanah Air.
Para murid pada mèlu.
Babi, toge, bawang, mrico abang, daun bawang, lan godhong perilla dibutuhake minangka bahan utama.
Ing pungkasané, Voldemort ngupaya kanggo nguwasani Harry, nanging upadayané ora kasil awit rasa tresnané Harry tumrap kanca-kancané lan swargi Sirius iku luwih kuwat.
Poetrané Soeltan Trenggana akèh.
Nalika semana, Ari purun tumut seleksi atlèt lan dados atlèt panjat dinding paling nèm, inggih punika usia 14 taun.
Yoo uga misuwur ciptakake gaya SMP kang kaloka, genre kang nyakup infus kang imbang rock, R&B, dan rap, kanthi njangkepi unsur-unsur musik kaya ta gitar listrik, bass, lan instrumen perkusi kang béda.
Préntah kanggo nulis mémoar.
Miturut data taun 2000, jumlah penduduk daerah metropolitan Kuala Lumpur kurang luwih 1,5 yuta jiwa kanthi jembar wewengkon 243,65 km² nanging yèn diétung kalebu sekitaré dadi 4 yuta jiwa.
Ora mung iku, dhéwékeè uga main ing filem horor Hantu Kreteg Ancol kang diprodhuksi déning MD Entertainment.
Kelompok kéwan iki bisa tinemu ing Lempongan Kaba, Prevab-Mentoko lan Sangkimah.
Umume ditanam kanggo pakan utawa pakan, sanajan sawetara panganan adhedhasar tritis bisa dituku ing toko panganan kesehatan lan bisa ditemokake ing sawetara sereal sarapan.
Wong lanang kang dhuwuré 179 cm iki duwé agama katolik Roma.
Beda marang kucing liyané, Kucing asia luwih apik diopèni ing apartemen, utamané yèn kang duwèni mènèhi omah tanduran sing aman lan ora beracun ing cedhak jendhéla, amarga kucing iki seneng mlaku-mlaku.
Kajawi punika watu giok saged nginggilaken sirkulasi getih, anti penuaan énggal, nambah kekebalaning awak sarta ngicalaken kesel.
Festival Filem Internasional.
Biasane disajeni uga nganggo kentang goreng.
Sawise kuwi, nagara kasebut sampun ngirimi para atlit kanggo berkompetisi ing kabeh Permainan Olimpiade Musim Panas, kajaba nalika Malaysia melu ing pemboikotan Olimpiade Musim Panas 1980.
Pagunungan Kendeng, déning sapérangan wong sok diarani uga Pegunungan Serayu Selatan, amarga dumunung ana ing sajajar déning Pagunungan Kapur Lor kang mau uga Pagunungan Serayu Lor.
Qu Yuan duwé karier pulitik kang apik nganti kabèh mantri Kaisar Huai nudhuh dhèwèké, saéngga dhèwèké digethingi ing arena pulitik Nagara Chu.
Yèn jumlah kang kaangkat iku gedhé, partikel-partikel banyu bakal ngalami "pendinginan" banjur dadi embun.
Piyambake uga aktif dadi penulis ing babagan basa lan sastra.
Ngadeg ing sandhingé Tsipras ing Taman Mawar ing Griya Séta ("White House)", Trump kandha manawa wong Amérikah “nyengkuyung wong Yunani pulih saka krisis ékonomi”.
Iki dianggep minangka "ambisi lan glamor saka musikal Broadway", lan diumumake minangka "mung pas yen program konser kasebut nyatakake dheweke minangka 'pencipta lan direktur' pertunjukan".
Bentuk bangunan setatsiyun iki rada padha karo bangunan Setatsiyun Tuban, terutama ning bagian atap.
Oxyopes forcipiformis iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Badan iki nyelenggarakaké sawatara kompetisi ing Ostenrik, ya iku: Tim nasional.
minangka salami cilik sing diasinake mung bawang putih lan mrico.
Tbilisi iku kala-kala diarani Tiflis (utawa Tifflis), ya iku jeneng jaman abad tengahan.
Emyr Wyn Huws (lair 30 September 1993) yaiku pemain bal-balan profesional Wales sing main dadi Gelandhang kanggo Ipswich Town.
Irungé kenya sulistya malihané Sarpakenaka iku banjur dipuntir nganti grumpung.
Woh iki disenengi kanthi aroma khas, warna abang mbranang sing padhang, tekstur jus, lan rasa legi.
Panguripan sing ndunungi antarané minangka among tani, swasta, punggawa nagari lan dadi tenaga makarya ing jaban rangkah (luar nagari).
Kumandang Sastra inggih punika giyaran "on air" ing Radio Republik Indonesia (RRI) Stasiyun Semarang ingkang ngemot parembagan lan pamaosan karya sastra awujud geguritan lan carita cekak déning para sastrawan.
Pesanan Trem Citadis.
Nama asli Amangkurat II inggih punika Raden Mas Rahmat, putra Amangkurat I raja Mataram ingkang mijil saking Ratu Kulon putri Pangeran Pekik saking Surabaya.
Amarga dijedhi ora mati, Bathara Guru banjur paring tambahan jeneng Narakasura lan diparingi ngampil pusaka Cis Jaludara kanggo nandhingi pusakané Prabu Bomantara aran Kiai Garugiling.
Piyambakipun punika salah satunggalipun panampil pantomim misuwur ing Indonésia sapunika.
Sakbare iku, Pastor Silvano kapaten, wong kang nganggo retina Pastor Silvano kanggo mlebu lan nyolong salah siji saka telu botol mau.
Kutha Tangerang Kidul Machu Picchu ("Gunung Tuwa" sajeroning basa Quechua; kerep uga karan "Kutha Inca sing ilang") iku sawijining lokasi reruntuhan Inca pra-Columbus sing dumunung ing wewengkon pagunungan, sawatara 2.350 m sadhuwuring segara.
Kajawi punika, Rafie Zimah pancen remmen main musik kados ta ngeband.
Saka carita, Yongzheng anggoné dadi kaisar iku kanthi cara meksa lan perang.
Sony Ericsson Vivaz Pro dipekaki papan ketik QWERTY.
Film iki disutradarai déning Monty Tiwa.
Kuburan kang ana ing sandhing masjid biyasané dadi ciri khas Masjid Pathok Nagara amarga ing saben Masjid Pathok Nagara mesti ana kuburan ing sandhingé.
Model iki ngaweh kesempatan kanggo peserta debat supaya angerteni pertanyaan lan nyiapake jawaban.
Sele klapa (uga diarani kastil waluh-klapa )  minangka salah sawijining jinis olahan panganan cuci mulut saka Asia Tenggara saka Thailand, sing kalebu roti lapis custard klapa ing waluh utawa kabocha.
Padha padha boepati ing pasisir pati OEnoes ikoe kang koewasa dhéwé.
Sing metu ya iku usaha bebarengan kanggo nyipta suwasana kondusif lan stabil, ora mung ana puitik, nanging uga sastra.
Seratan- seratanipun inggih wujud carkak, novèl, esai, utawi makalah –makalah wonten ing kathah pertemuan.
ASI Eksklusif inggih punika banyu susu ibu ingkang kedah dipun paringaken dhumateng yoganipun ingkang nembé lair dumugi nem wulan, tanpa dipunsukani dhaharan tambahan sanèsipun nadyanta punika susu formula punapa déné susu-susu ingkang bermerk.
Sebab dhapuré kang lonjong cilik, èritrosité duwé daya afinitas oksigèn kang cendhèk.
Dheweke dianggep minangka gabungan pengaruh budaya Creole lan India Amerika, lan jeneng kasebut bisa uga asale saka interpretasi Prancis jeneng Amerika Asli.
Kuwait dipérang dadi 6 governorat ("muhafadhah"): Selat Tiran (Basa Arab: مضيق تيران), iku jalur segara kang ciut, jembaré kira-kira 13 km, antarané Ujung Sinai lan Jazirah Arab, misahaké Teluk Aqabah karo Segara Abang.
Saben dinané, leladi iki lumaku kawit jam 5.30 ésuk tekan sadurungé jam 1.00 ésuk mawa let tekané sepur antarané telu tekan wolung menit.
Studio iki wis ngasilaké filem, kaya ta "Avatar", "300", "Frank Miller's" "Sin City" lan seri "the Spy Kids".
Ing pilihan iki, lelurahing wewengkon sing kapilih bakal leladi minangka Bupati Pandeglang ing sajeroning mangsa 2016-2021.
Safee ageng ing wewengkon Tapah,.
Pitung puluh papat persèn sing ndunungi Brasil nganut agama Katulik Roma, déné 15,4% nganut Protèstan lan terus nambah cacahé.
Ana telung sistem kanggo mènèhi nomer golongan.
Yèn taun Wastu umuripun 26 dintên, yèn Wuntu: 27 dintên.
Akeh jinis "R. oryzae" ngasilake macem-macem enzim kayata enzim pencernaan karbohidrat lan polimer bebarengan karo sawetara asam organik, etanol lan ester sing menehi sifat migunani ing industri panganan, produksi bio-diesel, lan industri farmasi.
Pada taun 1882, kulawarga punika kapanggih kaliyan seorang vikaris lokal, Canon Hardwicke Rawnsley, ingkang sanget khawatir babagan efek indhustri lan turisme ing Distrik Lake.
Wirasari, (basa Indonésia : Wirosari) iku désa ing Kecamatan Wirasari, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah.
Saiki, HPAI A(H5N1) wujud lelara unggas, lan ora ana bukti kang nuduhaké panularan kang èfisièn manungsa-marang-manungsa saka HPAI A(H5N1).
Miturut data sènsus taun 2002, dumadi saka:  (*) Gunggungé wong Slavia Kidul (Serbia, Kroasia, Bunjevci, Yugoslavia) sing ndunungi distrik iki ana 98,025 (48.96%).
Tuwuhing padunung Dogliola iku siji kutha ing Provinsi Chieti ing region Abruzzo, Italia, 25 km saka Vasto, ana ing elevasi 445 m saka lumahing segara.
Sir William Patrick Deane (lair 4 Januari 1931) iku sawijining pengacara lan ahli hukum Australia sing njabat minangka [ [Daftar Gubernur-Jendral Australia|Gubernur-Jenderal Australia kaping-22]], wiwit taun 1996 nganti 2001.
Ing wilayah kasebut, iki minangka salah sawijining panganan sing paling populer lan diakoni nasional, lan disajikake ing macem-macem acara kayata ing pesta kulawarga, ulang taun pati, lan Tết.
Jaka Tingkir yasa Kasultanan Pajang, laladan Demak teluk marang Kasultanan Pajang.
Lumbang iku kacamatan ing Kabupatèn Pasuruan.
Loro eksperimen ing taun 1925 nggawe dhasar kanggo ngisi sèla iki.
Garudha ireng kajaga déning undang-undang RI.
Nduwéni akéh aplikasi indhustri lan ceruk, sing umumè nggunakaké sifat kaustik lan reaktivitas menyang asem.
Hal iki duwé ancas kanggo nyuda bea negara, nanging nyebabaké mudhuné mutu panganan kanggo bocah-bocah.
Paus Yulius III punika ngasta kalungguhan Paus Gréja Katulik Roma antawis taun (1550-1555).
Jenengé iku tegesé “citraning dharma”.
Wong Jawa akèh-akèh e ngumpul ing pulau Jawa, nanging mayuta-yuta wong podo nyebar ing warna-warna pulau Nusantara malah ono sing pindah menyang jaban rangkah ky ing Malaysia lan Suriname.
Palreja iku désa ing Kacamatan Sumabita, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
SD Negeri 3 Salaman, Magelang, iku salah siji Sekolah Dasar nagari sing dumunung ana ing Jl Raya Salaman No 86 Brengkel I Salaman Magelang, Magelang, provinsi Jawa Tengah.
Sasampun nyedhaki kuliah ing Switserlan, St. Gallen, piyambakipun pikantuk gelar Sarjana Hukum ing Universitas Pavia.
Restoran liyane mung bisa nganakake sajian siji (umpamane, omah pancake mung bisa nyedhiyakake sarapan) utawa bisa uga nyedhiyakake rong panganan (kayata, nedha awan lan nedha bengi).
Sajeroning aturan nulis aksara Bali, ana 5 warga aksara kang utama, yaiku: Aksara swara (vokal).
Ubel Sulek iku siji désa ing Kacamatan Lumbis, Kabupatèn Nunukan, Provinsi Kalimantan Wétan, Indonésia.
Jameed digunakake ing masakan Yordania kayata fatta, mahashi lan mansaf, terakhir uga dadi panganan nasional Yordania.
Jaran nil kang paling akèh urip ing Zambia lan Tanzania.
Doplang iku désa ing Kacamatan Jati, Kabupatèn Blora, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kowe iku padha sujud marang kang ora padha kokweruhi.
Biologi, basa Yunani "bio" (gesang) + "logos" (ngèlmu)) punika, ngèlmunipun sadaya prakawis ingkang gesang.
Wiwitane, jogèd Yapong minangka acara tanggap warsa kutha Jakarta kaping 450 ing taun 1977.
Nalika wiwitan giyaran, tvOne rumiyin ingkang nama Lativi.
Eri ana kang kalebu "aksésoris" sajati lan ana kang mung modifikasi.
Nanging, paulownia sing digunakake minangka simbol ing Jepang kalebu macem-macem spesies, salah sijine "Paulownia tomentosa".
Saka désa-désa iki, limang désa bakal kelelep banyu déné dibanguné Wadhuk Jatigedé, yaiku Désa Jemah, Ciranggem, Mekarasih, Sukakersa dan Cijeungjing.
Tukang bangku kembang kasebut tuwuh kanthi cepet, nganti diamèter 10 kaki (3.0 m) ing 450 taun.
Siti dipunpacul saha dipunresiki saking ama, lajeng siti dipunalusaken saha diratakaken.
Wanabaya iku kalurahan ing Kacamatan Wanagiri, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
David Tennant (;lair:David John McDonald) punika aktor asal Sekotlan.
Salam iki kasusun saka "assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh" (Islam), "salam sejahtera bagi kita semua" (Katulik), "Shalom" (Kristen), "Om Swastyastu" (Hindhu), "Namo Buddhaya" (Buddha), lan "Salam Kebajikan" (Konghucu).
Pandunung siji nagara utawa laladan bisa dipérang dadi rong pangertèn: Sajeroning parisabawidya, kang ndunungi ya iku klumpukaning manungsa kang ngenggoni wewengkon pratalawimba lan ruwang tartamtu.
Albani sajeroning basa saenggon diarani Shqipëria, sing tegesé Tanah Air Manuk Élang.
Béda uga karo wong lungguh amarga nalika lungguh, bobot awak numpu ana ing bokong kang tumemplek ing papan lungguh.
Nalika taun 614 tiyang Media mbiyantu tiyang Babel kanggé nyerang Asyur.
Nicolas Cage minangka pangisi swara Grug Crood, bapaké Eep sing keprotèktifen lan kuna.  Emma Stone minangka pangisi swara Eep Crood, bocah wedhok guwa sing cangklak, kebak rasa kutoka, lan seneng ndlajahi sana anyar.  Ryan Reynolds minangka pangisi swara Guy, bocag lanang sing ora sekuwat kulawarga Croods ning pinter lan bisa nemu barang-barang anyar.
Esi (Shanty), tiyang ingkang makaryan ngresiki klab dhangdhut, kang makaryan kanggé ngragati putrinipun, Maesaroh (Ken Nala Amrytha).
Ing taun 1950, manten pulo Urk diwènèhaké provinsi Overijssel.
Wiwit prastawa iku, Paskal banjur ngowahi pola uripé kanthi sregep sembayang lan pasa.
Unike, meja pemutar iki dioperasikan dengan cara diengkol, dudu didorong.
Ulam punika kaping pisanan dipuntepangaken déning Max Weber ingkang nglampahi èkpedisi Papua Barat saking taun 1890 dumugi 1900.
Kutha krajané yaiku Hrubieszów.
Biasane, wong tuwa ngombe Spritzgebäck nggunakake resep khusus dhewe, lan diwarisake marang anake.
Citra ulah raga bilyar bisa munggah citrané nalika Bapak Putera Astaman, mantan Ketua Umum PB.
Minangka sawijining anggota (lan pungkasaning dados ketua) saking Forum Warga, piyambakipun dados Mantri Keuangan Federal.
Ing taun 1993, gunggung kang ndunungi Pyongyang ana 2.741.260 jiwa.
Wonten ingkang mastani satunggiling prosès sosial, utawi prosès sajarah, utawi prosès alamiah ingkang badhé andadosaken sadaya bangsa lan nagari ing donya tansaya kaiket satunggal kaliyan satunggalipun, mujudaken satunggiling tatanan kagesangan énggal utawi manunggaling ko-éksisténsi kanthi nyingkiraken wates-wates géografis, ékonomi lan budaya masarakat.
Nalika taun 2010, ana rata-rata punjul 70 penerbangan internasional per minggu an nalika semester pertama taun 2011, jumlah iki mundhak dadi punjul satus.
Proses ngobati daging tuna udakara udakara patang jam lan wektu sing dibutuhake kanggo adhem udakara rong jam.
Variasi liyane nambahake cairan masak kanthi bahan tambahan, kayata bagean putih bawang ijo, batang cilantro utawa kembang lawang.
Kaca alih Padang Pariaman iku siji kabupatèn ing provinsi Sumatra Kulon, Indonésia.
Bibit gêdhang kudu diolah sadurungé ditandur, ancasé kanggo ncegah hama utawa lelara.
Scorpions rampung makarya nalika taun 2011.
Kabupatèn Pangkajene Pangkajene iku kacamatan ing Kabupatèn Pangkajene Propinsi Sulawesi Kidul.
Originally, isi slavink digawe saka sosis asap.
Harvard dumunung ing Cambridge, Mass, medal saking Boston.
Kecapi, sentul utawa ketuat ya iku jeneng salah sawijing wit kang ngasilaké woh kang jenenge uga kecapi.
Miturut Obdeyn, Asisten Residen Indragiri, Masarakat Talang Mamak asalipun saking Pagaruyung ingkang kepépét amargi konflik adat lan agama.
Supaya bisa nangguli wong Mataram, dhèwèké ngupayani (nyiasati, memperalat) wong Tionghoa (Cina).
Logo S. Superman punika karakter pahlawan super kapisan ingkang ngginakaken logo wonten ing dhadha.
Gunung Gamalama ditutupi alas Montane ing elevasi 1.200-1.500 m lan alas Ericaceous ing elevasi sakdhuwuré 1.500 m. Gunung Gamkonora iku pucuk paling dhuwur ing pulo Halmahera, Indonésia.
Pontifex Maximus ya iku pendeta kang paling dhuwur sajeroning Collegium Pontificum (Perkumpulan pendeta) ing mangsa Romawi kuna.
Wonten ing taun 1940, nalika Claude Shannon saweg nyembut damel bab persamaan, wonten ing sawijining wekdal piyambakipun kapanggih kaliyan John von Neumann.
Sanèsipun penyanyi, piyambakipun ugi dados juru main filem lan dados pemeran utama ing filem Lagu Untukmu sareng kaliyan Broery Pesolima.
Sawise penghapusan perbudakan ing pungkasan taun 1800-an, sajian kasebut tetep dadi panganan tradisional wong Afrika Amerika sing dibebasake amarga sifate sing terjangkau lan gampang digawe.
Yèn wong Kristen luput, dhèwèké kudu diadili.
Appa mesthi ngancani nèng endi waé Aang lunga, kalebu nalika ing Negara Geni.
Dhèwèké nggawé penampilan pisanané kanthi kebak ing 2013, lan kapilih kanggo Piala Donya 2014 lan Euro 2016.
Tuwuhing padunung Carsoli iku siji kutha lan commune ing Provinsi L'Aquila, Abruzzo (Italia tengah).
Adityaketu utawa Ādityaketu ing basa Sansekreta iku, salah sijining para Korawa satus.
Meski aktingé ning filem mau sempet olih kritikan.
Candhèn iku désa ing Kacamatan Jetis, Kabupatèn Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Upacara iki dianakaké ing Poten "Segara Wedhi", cedhak Gunung Brama.
Reaksi ing eliminasi E1 utawi E1cb punika bersaing kaliyan substitusi SN1 amagi gadhah kaanan reaksi kondisi ingkang sami.
Iki njalari kurangé wewenang pamaréntahan tekan titik minimum.
Jogèd topeng uga diwastani Jogèd Panji amarga kathah ngusung cariyos-cariyos panji.
Wong Tehuelche banjur nyerep basa Mapuche lan sawatara kabudayané, ing sawijining prosès kang diarani Araucanisasi.
Krupuk keju uga sok dadi lawuh kanggo ngiringi panganan.
Perkara iki ditindakaké déning kulawarga karajan lan bisa ngrugekaké uripé kulawarga karajan.
Sesarengan Téater Gidag Gidig, Hanindawan naté nampi dana hibah saking Yayasan Kelola.
Qu-An How Cheok Kuan iku pamenang pamilihan Ratu Cantik Malaysia ing taun 1996.
ꦠꦼꦠꦸꦮꦸꦃꦲꦤ꧀ ꦲꦶꦏꦶ ꦢꦶꦥꦤꦺꦤ꧀ ꦱꦧꦼꦤ꧀ ꦠꦲꦸꦤ꧀ ꦭꦤ꧀ ꦢꦶꦗꦸꦥꦸꦏ꧀ ꦲꦸꦮꦶꦤꦺ.
Kedung Menjangan iku désa ing Kacamatan Purbalingga, Kabupatèn Purbalingga, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nanging, mayoritas masakan Filipina utama sing nyusun masakan Filipina yaiku saka masakan macem-macem klompok etnolinguistik lan suku Nuswantara, kalebu Ilocano, Pangasinan, Kapampangan, Tagalog, Bicolano, Visayan (Cebuano, Hiligaynon lan Waray), Chavacano lan Klompok etno-linguistik Maranao.
Mulia iku dhistrik ing Kabupaten Puncak Jaya Propinsi Papua.
Déné ing taun 1958 ngawontenaken paméran sareng muteri nagara-nagara sosialis.
Garpu tala dianggo amarga garpu tala bisa nggawé nadha kang murni.
Sejak 13 Fèbruari 2010, nama papan anggegana ini diowah untuk menghormati sultan keenam Kesultanan Buton, Haluoleo.
Sapunika, Hamka Hamzah main wonten ing Persipura Jayapura.
Usahané Arai iki kango nyelametaké mimpiné Ikal.
Banjur ing taun 1916, roncèn kimia antar atom dijlèntrèhaké déning Gilbert Newton Lewis minangka interaksi antarané èlèktron-èlèktron atom mau.
Gombengsari iku désa ing kacamatan Kalipura, Kabupatèn Banyuwangi, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Panganan kasebat disimpen sawatawis ing pérangan "rumen".
Ugi wonten satunggaling musiyum, ingkang isi manéka kolèksi ingkang magepokan kaliyan riwayat madegipun Masjid Agung Demak.
Jinny Oh Jinny  Teka Maneh iku sinétron Indonésia taun 2016 kang digiyaraké  ing ANTV lan lan minangka modhel anyar saka séri sadurungé sing digiyaraké  taun 2000-an.
Cedera punika njalari piyambakipun boten saged ndhèrèk sekawan tetandhingan, sarta tetandhingan ing Coupe de France.
Situs rasmi KAI lan jadwal sepur taun 2019 Setatsiyun Semarang Tawang (SMT) (Jawa:ꦱꦼꦠꦱꦶꦪꦸꦤ꧀ꦯꦼꦩꦫꦁꦠꦮꦁ) iku setatsiyun kelas gedhe tipe A ing Tanjungmas, Semarang Lor, Semarang kang nglayani sepur èksekutif lan bisnis, sarta ékonomi.
Shami kebab dipundamel saking daging cincang kaliyan campuran bawang abang cincang, ketumbar, lan cabai ijou.
Iku telung sisi kultural kang padha jangkepi.
Ing tangane Inggris, polpen bisa sukses.
Wonten ing taun 2014, Defia pikantuk medali perunggu wonten kejuaraan Dunia Taekwondo wonten ing Meksiko.
Puhpelem iku kacamatan ing Kabupatèn Wanagiri.
Rotasi bumi inggih punika pérputaran bumi ing poros bumi piyambak lan dipunitungngantas 24 jam utawi saking injing ngantos Ndalu.
Sosis hot dog disajikaké ing roti lan kanthi irisan bawang gorèng, bawang bombay, mustar, ketchup lan remoulade ( saos adhem digawé mayonis lan maneka werna bumbu lan jamu).
Digdaya sekti mandraguna, dhasar titising Batara Wisnu lan bisa triwikrama/tiwikrama dadi Brahala (buta gedhe banget).
Patang puluh hari sawisé ngrampungaké sekolah filem, Manzarek lan Morrison kang ngira saklorone wis ora ketemu manèh, ndilalah ketemu ing Pasisir Venice, California.
Jakobus Soemardjo utawi ingkang misuwr kanthi nama Jakob Sumardjo inggih salah satungaling sastrawan Indonésia.
Sukhum dilayani déning Papan Anggegana Dranda Sukhum.
Kariré wis ngluwihi 40 taun.
Perkins manuhaké kulkas nalika taun 1834.
Dipunsebutaken manawi Hyecho nyaksiaken penurunan ajaran Buda ing India.
Pulo Saparua mapan wonten ing koordinat 3°33'49"S 128°38'58"E. Daya tarik.
Kanggo versi Indonésia Daihatsu Terios ora nduwé ABS, EBD, airbag (kantung udara), lan sistem penggerak 4WD.
Ing taun 1926, koin 1/4, 1/2 lan 1 potongan cupro-nikel qirsh dicetak lan diwenèhi jeneng "Raja Hijaz lan Sultan Nejd".
Tanduran loganberry biasane ngasilake udakara sepuluh tebu (wit anggur).
Adonan banjur digawe bal cilik banjur diisi kanggo preferensi konsumen.
Sukaramé iku kacamatan ing Kabupatèn Tasikmalaya, Jawa Kulon, Indonésia.
Pra ngulama asalah tampi dhawuh kang pangandika.
Akeh jinis permen sing ana, lan akeh sing diproduksi kanthi massal.
Ananda Novi Lontoh  ya iku aktris saka Indonésia.
Minangka bagean populer saka masakan tradisional Jepang, "takuan" asring disajikake tanpa dimasak karo jinis "tsukemono" ('barang-barang asinan').
Lawangan Daya iku désa ing Kacamatan Pademawu, Kabupatèn Pamekasan, Jawa Wétan.
inggilipun watawis 12 ngantos 13 mèter, reca Zeus punika agengipun ngebaki sadaya ruang wonten kuil.
Nanging kala iki sing paling tuwa lan paling dawa ana ing sejarah uripe manungsa.
ꦒꦸꦤꦸꦁꦲꦂꦗꦸꦤ ꦱꦕꦫ ꦄꦢ꧀ꦩꦶꦤꦶꦱ꧀ꦠꦿꦠꦶꦥ꦳꧀ ꦢꦸꦩꦸꦤꦸꦁ ꦲꦶꦁ ꦮꦼꦮꦠꦼꦱ꧀ꦱꦤ꧀ ꦲꦤ꧀ꦠꦫꦤꦺ ꦏꦸꦛ ꦧꦠꦸ, ꦏꦧꦸꦥꦠꦺꦤ꧀ ꦩꦭꦁ, ꦭꦤ꧀ ꦏꦧꦸꦥꦠꦺꦤ꧀ ꦥꦱꦸꦫꦸꦃꦲꦤ꧀.
Nokia C5 06 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Saiki, Chandra aktif dadi panyiar radhio lan dadi salah siji prodhuser ana ing Radhio Ardan 105,9 FM Bandung Basa Melayu Pasir Pangaraian atawa dhialèk Melayu Pasir Pangaraian ya iku subdhialèk Melayu Riau kang ana ning Kacamatan Rambah, Kabupatèn Rokan Hulu, Provinsi Riau.
SD Negeri 1 Mudal, Temanggung, iku salah siji Sekolah Dasar nagari sing dumunung ana ing Jl.
Panjenenganipun pikantuk pendidikan ing Sekolah Karajan "Princes School" saking punggawa-punggawa lan tokoh-tokoh intelektual agami lan ageng ing pangawasan ketat Raja Abdul Aziz, ramanipun.
Liang Anggang iku désa ing Kacamatan Bati-Bati, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Shahru ramadana al-ladhi “unzila fihi al-qur-“anu hudanl liln-nasi wa-bayyinatinm mina al-huda waal-furqani faman shahida minkumu alsh-shahra falyasumhu waman kana maridan “aw ‘ala safarin fa’iddatunm min “ayyamin “ukhara yuridu Allahu bikumu al-yusra wala yuridu bikumu al’usra walitukmilu al-‘iddata walitukabbiru Allaha ‘ala ma hadakum wa-la’allakum tashkuruna  186.
Lan saka "CinemaScore", film iki nemu nilai "B-" saka pamirsa film kanggo ukuran A + dadi F.  Box Office.
Kutha iki salah sawijining kutha sing prenahé ana ing udhik kali Euphrates-Tigris, papan sing lendha lan papan mula bukané anané kagiyatan tetanèn.
Nokia 7900 Prism ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Kutha Jambi sing wiwitané karan uga Tanah Pilih wis dadi pusat pamaréntahan wiwit jaman Kerajan Melayu Jambi.
Amarga gampang kanggo nyimpen lan awèt, jajan sing wis mateng racaké dadi pasugatan jatah panganan kanggo para korban bencana alam kaya ta banjir utawa kahanan garing.
Dipunwujudaken déning Bimbim nalika 26 Dhésèmber 1983 amargi bosen main musik namung dados cover band lan gadhah tekad badhé damel lagu piyambak.
Leonard Cutler ya iku penemu jam.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis NiMH kapasitas 900 mAh kanthi nomer seri BMC-3 lan bisa kanggo nganti 55 jam - 260 jam nalika "standby" lan tahan 2 jam 30 menit - 4 jam 30 nalika kanggo nélpon.
Blog Komik Readwithaflightring.com nyatakake, "pendekatan paling modern" kanggo nganyari franchise kaya iki sing wis dakdeleng.
Wirama Aśwalalita punika kalebet ing metrum "Wikṛti" ("Wikreti") ingkang gunggungipun wanda ing saben gatra inggih punika 23.
Konservasi kang diterapaké Danurfan iku ora tanpa sebab.
Edwin Lau duwé bakat kang akèh.
Kabupatèn iki ngadeg manut karo UU RI Nomor 36 Taun 2003 nalika tanggal 18 Dhésèmber 2003 ngenani Pembentukan Kabupatèn Samosir lan Kabupatèn Serdang Bedagai.
Tahta episkopal katedrale yaiku Katedral Santo Tomas ing kutha Irinjalakuda.
Panggonan kanggo tukang ing bagean kasebut kagolong sempit.
Saliane uga ana wujud-wujud kaya srengéngé, rembulan, lintang.
Awit taksih sinau wonten sekolah menengah ing taun 1970, piyambakipun sampun nrésnani bab kasusastran.
Bètléhèm iku kutha kelairané Sang Prabu Dawud.
Pratandha Sindrom Sérotonin sing enthèng bisa ilang mawa sedina nganti telung dina sakwisé mandheg anggone ngonsumsi obat sing ngandhut sérotonin.
Dealova punika anggitanipun Dyan Nuranindya, inggih punika tiyang èstri saking kutha Jakarta.
Prakara iki mratandhani yèn banyu Bengawan Sala ing Désa Jurug, Majasanga, Boyalali ngandhut akèh bakal panjember saka regedan indhustri utawa tetanèn, kaya déné abuk kimia.
Pindah ing klub Cagliari, ya iku klub sing sempet njilihaké panjenengané ing Vélez Sársfield lan Colón.
Yenta wayange akeh sok kalamangsane nganti "debog" ngisor anggone nancepake Cara natane, wayang iku diurutake miturut wayang sing wis ditentokake karo panggonane, urutane wayang kui mau diarani "nyimping", amarga tatanane wayang yen didelok saka kadohan ketok kaya "simping", dadi kabèh wayang sing metu ditancepake ing "debog" cedhak "kelir" mau sing diarani wayang panggungan.
Siji album live tau sempet dirilis, "HAARP" (2008).
Sumbereja utawa Sumberjo iku désa ing kacamatan Malo, Kabupatèn Bojanegara, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Materi vulkanik saka gunung nggeni sing ngrupa wedi bisa diadol karo rega sing dhuwur lan ngewangi perekonomian warga.
Schoemaker rawuh minangka Bapa Konsili Vatikan II (1962–1965).
Dheweke masrahake pembangunan omah gedhong pribadi iki minangka ruang urip kanggo dheweke lan kulawargane, papan kerja lan markas kanggo omah fashion marang arsitek lan dekorator interior Louis Süe6 (1875-1968) sing milih gaya neo-Louis XVI[ref.
Maskapé Penerbangan Kapindo.
Dhèwèké nyoba golèki jati awaké lan ngertèni teges saka laku.
Arsitèktur Jawi ugi wonten ing yasan liyanipun, antawisipun: Désa (ꦢꦺꦯ), miturut dèfinisi universal, yaiku aglomerasi panggonan ing karang padésan (rural).
Duinkerken (Prancis "Dunkerque", Walanda terkadhang ya "Duinkerke", Flam Kulon "Duunkerke") iku sawijining kutha ("commune") ing départemèn Nord ing Prancis lor.
Asma Alice Cooper diagem wiwit karir solo piyambakipun ing taun 1974 kaliyan album satunggal Welcome to My Nightmare (1975).
Biasane diiseni karo granula gula olahan ing njaba.
Wujud lanténipun wujud kalih pesagi ingkang mbentuk bintang ingkang pucukipun wonten wolu.
Kabupaten Donggala Sigi Biromaru iku kecamatan ing Kabupaten Donggala propinsi Sulawesi Tengah.
Lajeng tumut ugi wonten ing temu Penyair Nusantara ing Medan, Malaysia, saha Brunei Darussalam.
Dhuwit koin sing ana ing édaran iku nominalé 1, 2, 5, 10, 20, 50 stotinki lan 1 lev.
Rovigo dumunung ing dhataran cendhèk kang diarani Polesine, watara 80 km numpak sepur saka Venesia lan 40 km saka Padua, lan dumunung ana ing Kanal Adigetto.
Jalur pendakian standar yaiku saka Bambangan, Désa Kutabawa, Kacamatan Karangreja, Purbalingga.
Lawangé guwa gagé ditableg, lan Sugriwa banjur munggah kahyangan nyuwun kanugrahan widodari Dèwi Tara.
Nasional, Surakarta, kang mbabar sawijining novèlé kanthi sesirah Serat Riyanta ing taun 1965.
Menara kulon gagrag Romanesque, panti umat, papan kur lan apsis sing kerepé jembar kabèh asalé saka jaman pambangunan; menara dibangun luwih dhisik lan bisa uga mèh kacèk sèket taun luwih dhisik tinimbang sisa gréja liyané.
Geografi lan demografi.
Yugoslavia dilarang tampil pada kejuaraan tersebut, dan kemudian menjadi nagara yang terpisah-pisah.
Romulus Augustus nyekel kakuwasaan nalika umuré isih 12 taun nganti nalika Romulus dibuwang tanggal 4 September 476.
Amargi gadhah lelara ingkang parah, Palar kapeksa mandheg anggènipun kuliah lan wangsul malih dhateng Minahasa.
Kanthi spesifik, piyambakipun ngenali unsur ke-93, neptunium, ing antawising produk pemisahan uranium, ingkang dipunbombardir kaliyan neutron ingkang dipundamel saking deuteron migunakaken siklotron alit (27 inchi) wonten ing Berkeley.
Pangarsaning Klub kasebat Khaldoon Al Mubarak, ngendikaken bilih Sancho badhé dipunlebetaken dhateng tim senior ing Mèi 2017.
wonten tengah, cariyosipun dipungelar.
JGTC itu kerjaan seni bukan masalah yang ini langkung saé saking sadèrèngipun."
Total pendapatane sing ditampa dening film iki nganti $ 161,772,375, ngluwihi biaya produksi film $ 31 yuta.
ꦲꦢꦺꦴꦤ꧀ꦤꦤ꧀ ꦲꦶꦏꦸ ꦩꦲꦸ ꦧꦲꦤ꧀ꦤꦺ ꦠꦼꦫꦶꦒꦸ, ꦲꦼꦤ꧀ꦝꦺꦴꦒ꧀, ꦲꦸꦪꦃ, ꦭꦤ꧀ ꦧꦚꦸ ꦱꦕꦸꦏꦸꦥ꧀ꦥꦺ.
Yayat uga oléh akéh panghargyan antarané yaiku "Finalis Phillip Morris" ing taun 1999, 2000, 2001, 2003, "Indofood Art Award" 2003, lan "China International Exhibition Agency (CIEA)" kanggo karya bèbarèngan ing taun 2003.
Tumpeng megana punika samangké kanggé minangka sajèn wonten ing lebeting kamar pinangantèn.
Saliyané babagan sing njelajah kasusahané wong homosèksual enom kanthi cara sing luwih wiyar.
Brontosaurus/Apatosaurus,kados ta sauropoda sanès,manak kanthi cara ngendhog.
Kagumunane Paul Bunyan minangka figur carita rakyat tansah ngrembaka lan akèh referensi ngenani dhèwèké ana ing carita, kartun, puisi lan lagu sarta pirang-pirang festival komunitas lan kompetisi nebang kayu kang bisa tinemu ing pirang-pirang wewengkon Amérika ya iku nebang kayu dadi salah sawijining tradisi.
Jeneng kue kasebut sacara etimologis ana hubungane karo "bomba" (bom), lan jinis jajanan sing padha uga diarani bomba ( "pl."
Bebarengan karo kancané, dhèwèké uga nyambi kerja dadi tukang foto.
Sajeroning tahap perancangan stadion mau dirujuk minangka "Stadion Renaisans Afrika".
Versi vegetarian modern dadi populer nalika Perang Dunia II nalika daging luwih angel ditemokake, lan saiki diprodhuksi akeh dening paling ora rong perusahaan.
Helen Patricia Sharman, CMG, OBE, HonFRSC  yaiku kimiawan lan antariksawati.
Dhreksetra utawa Dhṛksetra ing basa Sansekreta iku, salah sijining para Korawa satus.
Taun 1849, boten dangu sasampunipun révolusi taun sadèrèngipun, Molinari nerbitaken kalih karya: satunggal essai, "The Production of Security"", lan satunggal buku, "Les Soirées de la Rue Saint-Lazare", nggambaraken kados pundi satunggaling pasar ing kaadilan lan pangreksan saged nguntungaken nggantosaken nagari.
Tujuane ora dingerteni - bisa uga dadi pemukiman, utawa papan pertemuan, utawa situs ritual.
Tiram ing Gambia ditanam ing oyod bakau ing rawa-rawa.
Lukisan Koréa ya iku jinis lukisan tradhisional kang dilukis kanthi gaya lukis Koréa.. Lukisan tradhisional Koréa bisa dikategorekake dadi 20 nganti 30 jinis dhedhasar teknik utawa gaya nglukise.
Pérangan punika dipundukung mawi teknologi inggil nanging "ramah lingkungan".
Nyai Ahmad Dahlan lair kanthi asma Siti Walidah ing Kauman, Yogyakarta, taun 1872.
Motif Batik Ceplok Kembang Kates nggunakake ide dhasar komponen tanduran kates.
Tuwuhan iki bisa ditemokaké ing sakiwa tengen omah.
Arep jamuré emoh watangé iku paribasan sing tegesé gelem kepénaké ora gelem rekasané Banyu pinerang ora bakal pedhot iku paribasan sing tegesé pasulayané sadulur ora bakal medhotaké pasedulurané.
Karangputat iku désa ing Kacamatan Nusawungu, Kabupatèn Cilacap, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Tim iki kasil nyithak 2 gol liwat Steve Summer lan Steve Woodin, nanging sing dijaga déning Frank Van Hattum kebobolan kaping 12.
Orang-aring (Eclipta alba (L.) Hassk., sin.
Kabiskopan kasebut didegake ing 27 April 2021 karo wilayah sing dijupuk saka Kabiskopan Santa Rosa de Copán.
Yèn ditambah manèh karo loro taman, yaiku Bois de Boulogne lan Bois de Vincennes kang dilebokaké dadi wewengkon Paris ing taun 1929, jembaré dadi 105,4 km² Paris duwèni iklim segara, kadayan déning Arus Atlantik Lor, saéngga suhu ing kutha iki ora tau dhuwur utawa endhèk banget.
Donat klapa (utawa donat klapa ) minangka salah sawijining jinis donat ing Amerika Serikat lan Kanada sing biasane ditutupi utawa ditutup topping klapa sing wis abrit utawa diiris.
Donabe (basa Jepang:土 鍋, secara harfiah "pot tanah") minangka pot sing digawe saka lempung khusus kanggo digunakake ing geni Jepang, lan ing kasus Banko semi-stoneware isi petalite dhuwur.
Wong-wong iki (kadang-kadang disebut "kollybistẻs") digunakaké kios-kios kutha, lan ing pesta kali Pengadilan Candi saka bangsa-bangsa liya.
Sebaran and habitat.
Universitas Michigan nduwèni pirang-pirang lapangan golf.
Josh Ferri saka BroadwayBox.com kalebu "Daddy Knows Best" Pearl ing dhaptar 15 lagu Broadway sing paling disenengi saka 2017, kanthi nyebutaké "bintang langka lair nalika iki... iki kanggo [Josey] apa ' Miss Marmelstein ' kanggo enom Streisand. "
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 1000 mAh lan bisa kanggo nganti 465 jam nalika "standby" lan tahan 9 jam 40 menit nalika kanggo nélpon.
Bradley Bolke ) iku sawijining pelawak, aktor, lan pembawa acara saka Amérika.
Sacara téoritis, luwang ireng bisa nduwéni ukuran apa waé, saka mikroskopik tekan ing ukuran alam raya sing bisa diamati.
Barabai Lor iku kalurahan ing Kacamatan Barabai, Kabupatèn Hulu Sungai Tengah, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Rubeus Hagrid utawa kang kondhang kanthi jeneng Hagrid ya iku salah siji karakter ing seri Harry Potter kang dadi pengawas gerbang ing sekolah sikir Hogwarts.
Pèriode sepisanan yaiku pèriode "perintisan kelembagaan" (1981-1986)..Pèriode iki prantandané karo ngadegé IKIP PGRI Jawa Tengah déning Pengurus Laladan Tingkat I PGRI Provinsi Jawa Tengah kanthi pimpinan Drs.
Mars Untirta dan Hymne Untirta yaiku tembang wajin kang dinyanyiake acara resmi untirta kados panerimaan mahasiswa anyar lan uga acara wisuda.
Saliyané iku manggis uga bisa digawé sirup utawa sari buah.
Appadurai duwé réputasi ing kalangan kalangan téori sosial.
Para juru paraga ingkang didhapuk maragani filem punika antawisipun Jonah Hill, James Franco lan Felicity Jones, dipunsengkuyung déning Gretchen Mol, Betty Gilpin, lan John Sharian.
Sebagaimana judulnya, buku ini memang biografi Soetidjah alias Devi Dja, sang primadona Dardanella.
Panggunaan kursi listrik kanggé éksekusi kapidana pati puniki lazim dipun-ginakaken ing Amérika Sarékat, khususipun ing praja Alabama, South Carolina, lan Virginia, sarta dados satunggil-satunggilipun metode paukuman pati ing praja Nebraska.
Gathotkaca ngira yèn Antareja iku kang njalari patiné Dèwi Wara sumbadra.
Piranti iku siji désa ing Kacamatan Hantakan, Kabupatèn Hulu Sungai Tengah, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Dhèwèké ya iku pangadeg lan CEO platform mikroblog Tumblr.
Sawijine kajian ing taun 2015 nglaporke yèn ing rong agama kang sinisihan iku ora naté ana ribut lan ngamalake apa kang mau "dialog aksi"; salah sijiné pangaruh anané Pertapaan Rawaseneng, tradisi nyadran, sarta sesrawungane antarané masarakat Muslim lan Katulik ing sajeroning kagiyatan kang dicakke bebarangan.
Sadèrèngipun yuswa 20 taun, panjenenganipun sampun nyerat enem simfoni.
Macem varian F-35 inggih punika: Akhdiyat Duta Modjo (lair ning Kentucky, USA, 30 April 1980) utawa kondhang karo jeneng "Duta", iku musisi kang uga dadi vokalis ning grup musik saka Yogyakarta, grup musik iku ya iku Sheila On Seven.
Topping populer yaiku sawetara daging (ham, pitik rebus utawa daging babi panggang ( Char siu )), potongan "tamagoyaki" (telur dadar), sayuran musim panas kaya timun lan tomat, "menma" (tunas pring sing difermentasi), lan "beni shōga" (jahe acar) minangka bumbu.
Masakan Viètnam inggih punika cara masak lan ngidangakén panganan miturut tiyang Vietnam.
Lulus saka IKIP tau magang sadhéla dadi guru, nanging banjur dijak Tamsir A.S. (alm) kang nalika iku mandhegani Sanggar Sastra Jawa Triwida kanggo diboyong menyang Sala, dumadi awak redaksi tabloid abasa Jawa "Jawa Anyar" (ing sangisore grup Jawa Pos).
Mim (ing basa Arab ﻡ ing lokasi bébas) iku aksara utawa huruf kaping 24 ing aksara Arab.
Wonten ing Aachen piyambakipun sinau kaliyan fisikawan téorétis Arnold Sommerfeld, ingkang lajeng ngandharaken bilih penemon paling wigati inggih punika Peter Debye.
Iki diadegaké déning Konosuke Matsushita ing taun 1918 minangka pabrikan soket bolam lampu.
Kali Hai , sadurungé karan Bai He (Chinese: 白河; pinyin: "Bái Hé"; tegesé "kali putih"; Pei Ho ing sumber Kulonan), iku sawijining kali ing Cina kang mili ngliwati Beijing lan Tianjin menyang Teluk Bohai ing Segara Kuning.
Lokasi ing sakitar Gunung Kaba punika salah satunggaling cagar alam kanggé nglindungi tuwuhan Rafflesia.
Dilraba Dilmurat (, transliterasi: "Dilraba Dilmurat") , sing luwih dikenal karo sebutan Dilireba, yaiku aktris Tiongkok katurunan Uighur.
Papaning candhi punika dumunung wewengkon ingkang strategis, saéngga dipunprakirakaken candhi punika dipunyasa kanthi ancas tartamtu saha dipunprakirakaken minangka candhi kanagaran.
Apa ing kahyangan kurang gawéan, ya?
Nang jèjèré Gusti Allah  Aku nduwèni bungah ing ati.’  29“Para sedulur kabèh, ratu Daved, mbah-mbahané awaké déwé, wis mati lan kakubur.
Bahan-bahan ingkang dipun-ginakaken.
Dhèwèké dadi salah siji panemu radio, ahli fisika Amérikah Sarékat, insinyur, lan guru besar ngèlmu fisika.
Yèn ingkang dipun kintuni punika prêlu dipun ajèni utawi dipun taklimi, sêsêbutan utawi namanipun inggih pantês kasêrat ngangge aksara murda.
Wiwitane diyasa ing jaman Dinasti Jin kanthi jeneng "Taman Qingyi".
Ing Desember 2011, Unicharm entuk 51% kepemilikan saka produsen produk kewan peliharaan Hartz Mountain Corporation saka Sumitomo Corporation.
Siemens S45i ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Siemens.
Wis pirang-pirang abad digunakake kanggo nyedhiyakake rasa lan panganan kanggo sumber nutrisi, lan kalebu bagean saka masakan ing Inggris Raya, Italia, Filipina lan Vietnam.
Rikala taun 2001, album iki laris amarga gadhah aliran ingkang klasik taun 1980-an, Sanès band liyané uga ngudhari aliran Pop kathah melow.
Bangunan lawas setatsiyun sing marupakan peninggalan Semarang–Cheribon Stoomtram Maatschappij (SCS) tetep dipertahankan, nanging uwis ora maneh digunakake.
Banjur dhèwèké mutusaké ngadol omahé lan dhuwité dienggo nglobi ing PBB kanggo prakara RMS.
Kejaba iku, Sang Dèwi Kekayi nyuwun supaya Prabu Dastharattha nundhung Rama saka praja supaya ora ngrégoni Barata anggoné mangreh praja Ayodya.
Eri kang nancep ing kulit bakal njalarani gatel ing kulit.
Srikaya (basa Latin: "Annona squamosa"), iku tetuwuhan sing kagolong ing sajeroning génus "Annona" sing asalé saka laladan tropis.
Marga saka ikoe:  wong liya lan wong Priboemi ora gampang kenané apoes.
Akèh-akèhé malam diéntuki saka èkskrèsi tetuwuhan, wujud damar utawa resin.
Craig Alan Chesner (lair Juni 1958) ya iku peneliti wasis saka Amérika Sarèkat kang dadi peneliti ing Tlaga Toba Sumatera Lor.
Saka panggonan bisa nyawang éndahing Wadhuk Sermo, Gunung Merapi, Gunung Sumbing, Gunung Sindoro, Gunung Merbabu, Gunung Slamet lan bisa nyawang éndahing Parang Tritis lan Parang Kusuma.
Perseus punika garwanipun Andromeda lan kalebet legénda saking Mikene lan Dinasti Perseid.
Gumantung dhumateng jinisipun, wonten prabédan potongan ing pérangan wingking, kanggé papan medalipun keris.
Wong Albania nduwé sawenèh tokoh kang wigati kaya déné Skanderbeg, pandhéganing golongan panentang Albania abad tengahan marang seranganing Kakaisaran Ottoman lan kang liyané nalika Kabangkitan Nasionalé Albania ngupadi swatantra.
Nanging spésies kodhok ing Indonésia uga akèh kang cures.
Uga tahan marang laladan segara wedhi kang garing lan banyu kang semu asin.
Putarane enthuk saka béda kutub-kutub medan magnet sing dikasilake saka fasa béda tegangan.
Tembung "Haarlemmermeer" tegesé "Tlaga Haarlem" lan ngrujuk sawijining tlaga kang tau ana ing kéné lan saiki wis diasataké dadi polder.
Raspberry tuwuh ing lemah sing wis lemes kanthi pH ing antarane 6 lan 7 kanthi bahan organik sing akeh kanggo mbantu nyegah banyu.
Rumpun basa Austroasiatika kanthi skematis: Austroasiatika Tèks Hindhu iku sawatara buku lan tèks ngenani Hindhuisme.
Panlitian lapangan antropologis kang linakonan ya iku ana ing Brazil (taun 1956), Mozambique bab pandhidhikan (taun 1958), Indhi, Ekuador, lan Afrika (taun 1959).
Kabupatèn Cianjur Warungkondang iku kacamatan ing kabupatèn Cianjur, Jawa Barat.
Buku-buku sastra Jawa lan Indonésia kang katulis antarané: "Punika taksih artikel wiwitan, mangga kita sareng-sareng dipunleresaken" Kanthi administratif, Pacitan kalebu propinsi Jawa Wétan.
Edisi candhakipun, dipunserat kanthi kolaborasi kaliyan putranipun, George, ing kalih jilid (1928 lan 1933).
Dhistrik lan kutha mau banjur dipérang manèh sajeroning sawatara munisipal.
Sadurungé 1911, jeneng resmi kutha iki ya iku Ikh Khüree (Mongolian, "Pamukimam kang Gedhe") utawa Daa Khüree (Даа Хүрээ, "dà", "gedhe"), utawa mung Khüree.
Fungsi lan tugas badan punika ingggih meh sami kaliyan fungsi lan tugasipun Food and Drug Administration (FDA) ing Amérikah Sarékat.
Olympiadé kapisan tumiba ing taun 1896.
Prosesor kang dianggo ya iku tipe "3D Color Matrix Metering II" karo 11 titik sistem AF.
Lan tentrem rahayu ana ing bumi tumrap wong sing dikasihi déning Allah!"
Miturut Cak Lontong, saderengipun piyambakipun punika naté dipunsuwuni supados ndherek ing satunggaling film, nanging miturut Cak Lontong kirang cocok.
Bandungsari iku désa ing Kacamatan Ngaringan, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Belawang iku kacamatan ing Kabupatèn Barito Kuala, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Kraton iku kacamatan ing Kabupatèn Pasuruan.
Jeneng Yamadipati mung ana ing pewayangan.
Screen sing judhulé "Other Space".
Pembagian Miturut Subyek utawa Masalaeh.
Nalika Köppen ngrancang sistem kasebut adhedhasar pengalaman minangka ahli botani, klompok iklim utamané adhedhasar jinis vegetasi apa sing tuwuh ing wilayah klasifikasi iklim.
Ing paprangan punika François lan prajuritipun saged menang ing Marignan taun 1515 lan saged nguwaosi Kitha Milan.
Ing taun 1950-an, rekayasa panganan njedul minangka disiplin akademik, nalika sawetara universitas ing Amerika Serikat nyakup èlmu pangan lan tèknologi panganan ing kurikulum, lan karya-karya penting ing rekayasa panganan muncul.
Asal klubé yaiku saka PB.
Wong-wong iki bakal duwe peternakan dhewe lan mburu game liar, supaya bisa nggawe panganan sing gampang kaya iki kanggo nyukupi kulawargane.
Wiwitane, Amanojaku ora grapyak karo dheweke lan dadi seneng banget nalika ndeleng dheweke ana alangan, nanging pungkasane dheweke dadi cedhak karo dheweke (utamane Satsuki lan Keiichirou).
Républik San Marino minangka republik tuwa dhéwé ing donya kang isih ana, kang diwangun ing taun 301 déning Santo Marinus (utawa San Marino sajeroning basa Italia).
Kebon Kewan Tama dibukak tanggal 5 Mei 1958, asline minangka saka Kebon Kewan Ueno.
Carané kanthi mbedhah weteng lan dhadhaé jisim, banjur njupuk isiné.
Disebutaké yèn dhèwèké lair saben isuk ing Wétan lan tinggal donya saben wengi ing Kulon.
Motorola cd920 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Para pejabat sing kepèngin omahé duwé rerenggan unik sing tumèmplèk ana ing jero omah lan njaba omah.
Bapa Abraham lak mati ta?
Gantung daging minangka proses kuliner daging sing wis tuwa kanggo ngembangake rasa lan lembut.
Dhèwèké miwiti debut senior kanthi dadi pemain cadangan ing 3 Mèi 2015, wiwit kalah 0-1 ing Segunda División B nglawan UE Cornellà.
Dhèwèké dadi anggota MPRS taun 1962-1967, uga dadi anggota DPA taun 1965-1967.
jalapeño poppers, utawa cokotan jalapeño, yaiku mrico jalapeño sing wis dibuwang, diiseni campuran keju, rempah-rempah, lan kadhang daging sing digrubal, lan uga ana roti lan digoreng jero.
Mula-mulané Sang Dhoktor minangka paraga iku mistérius latar wuriné.
ing pernyataan sikapipun, MFI nyampaikaken pernyataan sikap ndésak pembubaran Lembaga Sensor Film, lan nolak kasil penjurian Festival Film Indonésia (FFI) taun 2006.
Didol roncén lumrahé kanggo rerenggan ngantén lan kanggo "asesoris" jogèd.
Sèri iki kawanuhaké ing Mèi taun 2012, wiwit dipasaraké Juni taun 2012 lan duwé ukuran 110 x 46 x 14.5 mm déné boboté 80 gram.
Parté-parté liyané, éntuk kursi sangisoré 10.
Nalika Arjuna arep kalah, panjenengané nyekeli sukuning lawané nanging Bathara Śiwa mbalik saka jalmaning.
Andouille ( ; ; saka kata kerja Latin Vulgar "inducere", tegese "kanggo mlebu") yaiku salah sawijining jinis olahan arupa sosis asap sing digawe nganggo daging babi, asale saka Prancis.
Gréja Bro iku nuduhaké camboran antara kagunan lan arsitèktur Romanesque lan Gotik, mawa sawetara détail Barok.
Kitab Suci ngengetaken kita, awit saking punika, supados nebih saking nresnani arta (1 Timoteus 6:10; Ibrani 13:5).
Aniplex uga melu ritel merchandise, produksi dolanan, game, alat nulis, panganan lan barang-barang liyane sing nduweni karakter populer.
Nanging amarga kedadeyan insiden kecopetan sing ora dikarepaké ndadekno surat iku ilang, kewaninan Ahmad sing pancen wis nanggung langsung kasingkirake.
Piyambake dipercaya minangka panglima perang nalika nglawan bala belanda (1825-1830).
Nalika taksih rumaja, Beethoven késah ing Wina lan kapanggih Mozart, nanging pepanggihan punika namung sakedhap.
Masarakat kang nuturaken basa Nasal akéhé nganut agama Islam.
Wondéné ingkang tanggel jawab babagan musik nggih punika Erran Baron Cohen.
Wonten ing tanggal.
Totemisme ing Indonésia.
Sawenèh kang nandang akibat iki kaya ta babagan tetanèn, kaséhatan, segara, lan kemunah iwak.
Maradona lair ning Lanus, nanging digedhekaké ing Villa Fiorito, kutha gubug ning pinggiran kidul Buenos Aires, dhèwèké kalebu wong ora nduwé utawa mlarat kang pindah saka Provinsi Corrientes.
Dolalak ya iku kesenian saka tlatah Purwareja kang awujud akulturasi budaya saka Walanda lan budaya tradhisional Purwareja.
Improvisasi nduwé guna nuwuhaké daya aktif, inisiatif, kreatif, lan inovatif para pelakon.
Pandhéyan iku désa ing Kacamatan Jatisrana, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Ing sor iki jadwal sepur panumpang sing mandheg ning Setatsiyun Kroya per 6 Mei 2021 (revisi Gapeka 2021).
Awit ning bangku kelas telu Sekolah Dasar (SD), dhèwèké wiwit mèlu kagiyatan ajang festival musik.
Bis iki duwé platform rear bukaan kanggo metu mlebune penumpang.
Griya punika, sinebat "Dalam Sirap", kanggé dalemipun sultan utawi kadhatonipun tiyang Banjar.
Mangunreja (cara Indonésia: Mangunrejo) iku désa ing Kacamatan Pulokulon, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Dongé Mikaèl padu karo Sétan bab sapa sing kudu nduwèni layoné nabi Moses, Mikaèl namung ngomong ngéné: “Gusti Allah sing bakal nyetrap kowé!” 10Nanging wong-wong kuwi malah ngolok-olok marang barang-barang sing wong-wong déwé ora ngerti.
Nalika tanggal 20 Dhésèmber 2012, Semen Indonésia resmi ganti jeneng saka sadurungé kang jenengé PT Semen Gresik (Persero) Tbk.
Wonten ing satunggal harddisk gadhah papan ruang alit kados direktori, folder, subdirektori, lan subfolder ingkang dipunkelompokaken dhedhasar fungsi lan kaginakanipun.
Kutha krajané ya iku Sieradz.
Kerep uga mawa misai alus.
Punika sapérangan nama juru main paling apik LA Galaxy ingkang naté main ing Stadion Utama Gelora Bung Karno dinten Rabu, 30 November 2011: Landon Donovan.
Taun 1861, lumantar otopsi sasampuning séda, Broca manggihaken bilih Tan gadhah lesi ingkang dipunsebabaken sifilis wonten ing polo besar pérangan kiwa.
Kutha Pontianak dumunung ana ing sisih kulon Provinsi Kalimantan Kulon.
Ing taun 2007, Timo dados penasehat teknik tim Persikoba Batu.
Saliyané iku, èpisode iki asring dianggep minangka èpisode pungkasan; iki klèru, nanging èpisode final sing diprodhuksi Metro-Goldwyn-Mayer yaiku "Tot Watchers" lan sakabèhé èpisode final yaiku "Purr-Chance to Dream" (diprodhuksi déning Chuck Jones ing Sib Tower 12).
Geger iku désa ing Kacamatan Geger, Kabupatèn Bangkalan, Jawa Wétan.
Keju iki duwé rasa sing ora kepenak banget karo tekstur sing alus lan werna putih kaya salju.
Sak lumrahé kréta pusaka sing ana ing Muséum Kréta Keraton menika pakaryan saka Mancanagara, salah sawijining yaiku Walandi.
SH Mintardja sampun nyerat langkung saking 400-an buku.
Wujudipun Candhi Kedulan mèmpèr kados candhi Sambisari ingkang mapan ing dhusun Sambisari, Purwomartani, Kalasan, Sléman, Ngayogyakarta.
Negara-negara sing nduwé ékonomi luwih maju tinimbang negara-negara berkembang liyané, nanging ora nuduhaké pratandha saka klompok negara-negara maju diklompokaké minangka "negara-negara industri anyar".
Sèri iki kawanuhaké ing kwartal 3 taun 2004, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 89 x 49 x 25 mm déné boboté 122 gram.
Ana loro sumber etimo;ogi asal jeneng kutha iki: saka tembung "Ave Jane", mantra kanggo ngundang déwa Romawi Janus lan saka "Ad Vetianum" kang jarwané "kanggo kulawarga Vetia", kang manggon ing cedhak kutha Alba Fucens.
Søre Herefoss punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Nek pengen tilik menyang situs Guwa Jepang iki bisa ngliwati Jl.
Akiré dhèwèké bisa mbintangi filem box office.
Srana iku kacamatan ing Kabupatèn Banyuwangi.
Miturut Aubaret, konsul Prancis ing Ruse taun 1876 ing Vilayet Danubia (kang uga ngandhut wewengkon Kapangèranan Bulgaria pasca 1878 tanpa Rumelia Wétan, Dobruja Lor lan tlatah Niš) waé ana 1.120.000 wong Muslim lan 1.233.500 wong non-Muslim lan ing antarané ana 1.150.000 wong Bulgaria.
Gina-Maria Schumacher (lair 20 Fèbruari 1997) ya iku penunggang kuda Jerman.
Dhokter sawisé mèlu pendhidhikan lanjut (spesialisasi) lumrahé dibedakaké dadi: Laboratorium (dicekak lab) iku papan riset èlmiah, èksperimèn, pangukuran utawa pelatihan èlmiah diayahi.
Robert Józef Kubica (pangecapan ku-bit-sa, miyos wonten ing Krakow, Polen, tanggal 7 Dhésèmber 1984), punika tiyang Formula 1 saking Polen, sapunika piyambakipun guyup sareng tim BMW-Sauber.
Sawetara spésies Portulaca uga dadi panganan tumrap uler, ngengat lan kupu-kupu.
Ing masakan Amerika Serikat, salah sawijining conto roti kukus yaiku roti coklat Boston, panganan legi sing bisa dipangan minangka panganan cuci mulut.
Saliyané ing alas rèdwood, taman-taman kasebut njaga flora, fauna, jurang dèsa, sumber daya budaya, bagèan saka kali lan aliran liyané, lan 37 miles (60 km) pinggir pesisir murni.
Lara ati, Noah ngandharaké manawa dhèwèké duwé perasaan marang dhèwèké.
Zeitoun lan Cauquelin (2006) uga duwé panemu menawa tembung Puyuma bisa dianalisis minangka pu'-uma, sing tegesé "dikirim menyang tegal."
Ing tembé wingking uga asring tinemu gagal jantung ndadak nalika wong iku nembé ngayahi aktivitas, kaya kang nyerang sapérangan atlit-atlit bal-balan misuwur ing donya ing tengah lapangan bal-balan.
Perusahaan kasebut banjur wiwit adol tampon ing taun 1974, nalika Unicharm Corporation didegake kanggo misahake produksi perawatan feminin saka perusahaan utama.
Anti infèksi, antitoxic, ngandhapaken panas, pangluruh toya seni.
Boten kados pinangantèn kakung, tata rias pasuryan pinangantèn putri langkung njlimet, langkung awrat malih.
Kanigara iku désa ing Kacamatan Saptasari, Kabupatèn Gunungkidul, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Getih saka bilik tengen bakal dikompa liwat katup pulmoner nuju njeron arteri pulmonalis, nuju paru-paru.
Perjuangané ora sia-sia, ing Sidang PBB Paris, 25 November 2005, UNESCO ngukuhaké keris Indonésia minangka salah sawijiné warisan budaya manungsa sing kudu diuri-uri ("Oral and Intangible Heritage of Humanity").
Èfèk gas omah kaca.
Panjenengané mengku jabatan minangka Hakim Mahkamah Agung Amérika Sarékat wiwit taun 1986 nganti tutup yuswané ing taun 2016.
Sistem tata suryané dhéwé ana ing galaksi Bimasekti iki.
Suato Baru iku désa ing Kacamatan Salam Babaris, Kabupatèn Tapin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Pandanblole iku salah siji désa ing Kacamatan Plasa, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Uwab banyu ya iku gas sing ana amarga proses panas banyu (H 2 O).
Banyu disemprotake ing roti nalika masak kanggo mesthekake sisih ndhuwur (sing ora kena wajan utawa minyak) wis dimasak kanthi bener.
Woh-wohan lan sayuran sing umum kalebu wit, kurma, jeruk, apricot lan zaitun.
Kathah wanita ingkang pitados bilih wanita boten samesthinipun ngladosi minangka pandhita, bilih Kitab Suci paring watesan-watesan wonten ing paladosaning wanita, lan wonten para pria ingkang pitados bilih wanita saged ngladosi kadosdene pandhita lan bilih bonten wonten watesan-watesan wanita wonten ing paladosan.
Ing wewengkon Indonésia wétan barat mangsa kang tumiyup saka buwana Ustrali ora nggawa barat udan, suwaliké ing wewengkon Indonésia kulon mligin;e ing pulo Kalimantan lan Sumatera ana wayah udan kang luwih kerep gegandhéngan papané kang luwih cerak saka garis katulistiwa.
Jalan utami miyos ing Stretford, A56 Chester Road, ndhèrèk garis margi ing jaman Romawi Kina saking Deva Victrix (Chester) dhateng Kitha Mancunium (Manchester), miyos Mersey dhateng Kitha Stretford ing Kreteg Crossford Bridge, ingkang mapan ing lokasi kina wau.
Masalah iki dipecahaké carané nambahaké karo dina-dina wuntu sing rada séjé ing pananggalan anyar iki.
Nanging Alyssa nerangaké yèn vidéo iku ora bener.
Senyawa iki minangka obat psikoaktif lan bisa tinemu ing ombèn-ombèn kang ngandhut alkohol lan ing piranti termometer modhèrn.
Kompilasi hits kaping pindho Jackson, Number Ones (judul The Best kanggo rilis internasional), dirilis ing November 2009.
Piyambakipun miyos wonten ing , Litowen saking kulawarga Polen.
anggitanipun Linda Christanty kapérang wonten kalih welas carita cekak nggih punika "Kuda Terbang Maria Pinto, Makan Malam, Pesta Terakhir, Lubang Hitam, Balada Hari Hujan, Danau, Lelaki Beraroma kebun, Perang, Joao, Qirzar, Rumput Liar", lan "Makam Keempat".
Now You See Me 2 (utawa karan Now You See Me: The Second Act) ya iku filem thriler saka Amérikah Sarékat kang digawé taun 2016.
Iki pratélan sekuthu kang dicatet déning Ramesses: Liyane para sekuthu iki, ratu Het uga ngerahke pira-pira suku Shasu lokal.
Data kesehatan lan keamanan ditampilaké ing lembar data keamanan sing kasedhiya saka para payedhiya  lan saka macem-macem pamrentah.
Bèji iku désa ing Kacamatan Pathuk, Kabupatèn Gunungkidul, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Akeh jinis bubur duwe jeneng dhewe, kaya ta polenta, grits lan kasha.
Ambrosia uga kalebu bahan mayones utawa susu: krim kocok (utawa topping whipped ), krim asem, keju krim, puding, yogurt, utawa keju pondok.Campuran bahan digawe adhem kanggo sawetara jam utawa sewengi sadurunge disedhiyakake supaya rasa bisa lebur.
Seka tetembangan iki banjur akèh manéka warna tembang lan gegendhingan kang nganggo jeneng pangkur, antarané: pangkur jenggleng, pangkur palaran, pangkur lombok, lan liya-liyané.
Panjenenganipun lan Cleopatra patutan ingkang namanipun Ptolemeus Philadelphus.
Pakang iku désa ing Kacamatan Andong, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Husain duwé garwa telu: Anak putu.
Iku kuta Nasarèt.
Banjur stoma mbukak déning wengi kadadèn sakwaliké saéngga sèl stoma nutup.
Ulam punika kasebar wonten ing kathah perairan donya.
Nembelas wangun hémagglutinin lan sanga wangun néuraminidase wis diidhèntifikasi.
Kalih taun salajengipun piyambakipun lajeng saged sekolah malih ing tingkat SMA.
Panjenenganipun lengser saking kalungguhan Wakil Présidhèn ing taun 1956, amarga pasulayan kaliyan Présidhèn Soekarno.
Lembaga didik tingkat paling dhuwur ning Jeketro iki arane STAIG.
Campuran kue biasane ngemot kismis, kari, almond, kulit jeruk, lada, jahe, kayu manis lan mrica ireng.
Ana 3 baku sistem pemancar télévisi digital ing dunya, ya iku télévisi digital (DTV) ing Amérika, penyiaran video digital terestrial (DVB-T) ing Éropah, lan layanan penyiaran digital terestrial terintegrasi (ISDB-T) ing Jepang.
Hokkåsen punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kadhangkala disuguhake salad lan yoghurt seger, lan asring disiapake kanggo pesta lan kumpul gedhe.
Film "Only the Brave" nampa komentar apik saka juru kritik.
Illustrator 6 dikenalné taun 1996.
Srikaya iki nalika isih nom wernane ijo lan malih kuning yèn wis mateng.
Prosès kasebut, ing masa depan, bisa uga dadi bagean saka sistem netral karbon murah kanggo ngasilaké pengganti bénsin lan solar saka tanduran.
Nalika iku Chico uga duwé katresnan karo lawan mainé ing sinétron iki saéngga Choco pacaran karo mantané Raffi Ahmad ya iku Laudya Chintya Bella.
Masan ngawiti nulis ana ing blog awit taun 2014, babagan perkara kang kadadean an ing masarakat,kaya masalah dalan rusak, angèl banyu, aksès listrik, gagal panèn lsp, lan uga babagan potensi daerah ana ing Flores Timur, kaya Danau Asmara, Semana Santa, ritual adat ana ing saben désa, tradisi pinang kenya ing kalangan masyarakat Lahamaholot, sadurungé panèn lan sawusé panèn, lsp.
Karajan Kutai Kartanagara madek wekdal abad ka-13 ing tlatah ingkang namane Tepian Batu utawi Kutai Lama (sapunika dados dhusun ing Kacamatan Anggana) kanthi ratu ingkang pisanan Aji Batara Agung Déwa Sakti (1300-1325).
Uga duwe sejarah minangka panganan prajurit amarga tetep tanpa kulkasan lan kalebu bagean-siji.
Bebarengan karo patihé Gajah Mada, Hayam Wuruk nggayuh kakuwasan kang gedhé.
Apem digawé saka tepung beras dicampur gula jawa utawa gula kelapa.
Sekolah KW III ana ing lokasi sing saiki dadi Perpustakaan Nasional Indonesia ing Jalan Salemba Raya 28A, Jakarta Pusat.
Nalika kuliyah jurusan Sastra Inggris ing STIBA Bandung, Dewiq nggawé grup band Red Rose kang mirunggan main musik Extreme, Mr Big, lan Led Zeppelin.
Gondangmanis iku salah siji désa ing Kacamatan Bandar Kedhungmulya utawa Bandar Kedungmulyo, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Saliyané panjenengané uga naté njabat dadi Gubernur Papua antara taun 1964-1973.
Ing masa pamaréntahané Raja Putri ngawéh perlawanan mara Walanda tekan akèh kurban saka Walanda.
Dhèwèké lulusan saka jurusan basa Inggris ing Unika Atmajaya Jakarta.
Jeneng-jeneng désa sing isih dienggo tekan sapréné kaya ta Kaliasin, Kaliwaron, Kalidami, Ketabangkali, Kalikepiting, Darmakali, lan sapituruté nandhani yèn Surabayaiku papan kang akèh mumpangataké kali.
Sukolilo iku désa ing Kacamatan Sukalila, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ing ngisor iki menika pratelan penggawa gendera yang ngewakili Albani ing Olimpiade.
KAA diadani déning Indonésia, Myanmar (biyèn Burma), Sri Lanka (biyèn Ceylon), India lan Pakistan lan dikoordinasi déning Mantri Manca Nagara Indonésia Sunario.
Film iki langsung digarap déning Peter, ya iku THE HOBBIT: AN UNEXPECTED JOURNEY diputer tanggal 14 Desembar taun 2012 lan THE HOBBIT: THERE AND BACK AGAIN kang dijadwalaké ning tanggal 13 Dhésèmber taun 2013]].
Sawetara ulama liya, kaya Imam adz-Dzahabi,Ibn Yunus, Abu Ja’far at-Thahawi (murid al-Nasa’i) lan Abu Bakar al-Naqatah ngendika manawa Imam al-Nasa’i sedo ing Ramlah, sawijining laladan ing Palestina.
Badan utawa agènsi iki ditugasi mimpin lan koordinasi aksi international kanggo nglindhungi pangungsi lan masalah pangungsi ing donya Tujuan mligi ngamanaké hak lan kasajahtran para pengungsi.
Rong panyarta pathol mung nganggo kathok cekak utawa selendang sing ditalékaké menyang bangkèkan.
Limang dina sawisé nandhatangani kontrak, nuli dhèwèké nyithak gul ing wiwitan dhebuté ing Heart of Midlothain kanthi angka 3-2 ngalahaké Livingston.
Sajeroning bab prodhuk domèstik bruto, ékonomi nagara iki ana ing peringkat angka 44 ing donya.
Asem stéarat komersial asring saka campuran asem stéarat lan palmitat, sanajan kasedhiya asem stéarat murni.
Prau iki kinepyakaké rikala 31 Agustus 1942 ing pamangkuné Lètnan Kolonèl Tsuneo Orita.
Jembar wewengkon 70 km2.
Kabupatèn Muna Kacamatan Tiworo Tengah iku kacamatan ing Kabupatèn Muna Propinsi Sulawesi Kidul-Wétan.
Samono uga, wektu sekutu ngalahake Jepang, gedung iki dienggo karu tentara sekutu.
Dalam perkembangannya, mereka menampilkan lakon yang mengarah kepada pencaritaan lakon-lakon yang lebih realistis.
Ing pèrèng gunung iki ana wewengkon dhataran dhuwur Malino, papan wisata misuwur ing Sulawesi Kidul.
Sunan Benang ngandika maneh: "Aku bangsa Arab, jênêngku Sayid Kramat, dene omahku ing Benang tanah Tuban, mungguh kang dadi sêdyaku arêp mênyang Kadhiri, pêrlu nonton patilasan kadhatone Sang Prabu Jayabaya, iku prênahe ana ing ngêndi?".
Eparki kasebut didegake ing taun 1918.
SAkbanjure Abu dadi Sekretaris Pemuda Al-Irsyad Sala, Banjur kepilih dadi Ketua Gerakan Pemuda Islam Indonésia (1961), Ketua Lembaga Dakwah Mahasiswa Islam, kang mimpin Pondok Pesantren Al Mu'min (1972) lan Ketua Organisasi Majelis Mujahidin Indonésia (MMI), 2002.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Po kapasitas o 930 mAh lan bisa kanggo nganti 450 jam nalika "standby" lan tahan 9 jam nalika kanggo nélpon.
Sup iki uga disebut "tappaiskeitto" (yaiku, "sup jagal ") nuduhake adat pertanian lawas ing mangsa gugur nalika sawetara kewan disembelih lan daging lan organ digawe sosis, ham, lan daging liyane, lan sing isih dilebokake ing.
Saking akèhé kang seneng ngonsumsi tèh, nganti ana budaya ngombé tèh kaya ing "Gongfu tea ceremony" kang ana ing nagara Cina.
Kawat uga bisa dienam lan digawé reca.
Tangkis iku désa ing Kacamatan Guntur, Kabupatèn Demak, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ify dikenal kanggo masarakat mung sawisé mèlu ing gambar talent Pisanan Mangsa Remix.
Thomas Higgie ngadhaptasi novèl iki minangka lakon telung babak taun 1854.
Gatot Brajamusti, priya kang duwé kumis iki duwé misteri.
Biasane disiapake saka daging mentah sing disigar kanthi alus, kadang diasepi, lan biasane disajeni panas.
Madrasah iki ana ing naungan Yayasan Perguruan Islam Al Lazimiyah Kalimulya Kacamatan Jakenan kabupatèn Pathi.
Kanggo sing gagal nggunakake panganan sing seimbang, Lembaga Kesehatan Nasional Amerika Serikat nyatakake suplemen tartamtu "bisa uga duwe regane."
Lemah lempung mawa pasir, kanthi struktur lemah gembur lan mawa drainase sing apik, minangka lahan sing cocog kanggo budidaya cabé.
Yuyutsuh nganggep para Pandhawa pancen dumunung ing kalungguhan kang bener ing bab cecongkrahan kalawan para Kurawa kanggo ngrebut panguwasa ing Krajan Astina.
Album kang digawé sepisanan iki judhulé "The Journey of Love".
Fenotipe sawijining wong ditemtokake déning mung sapérangan gen. Kanthi biologis, mung ana siji ras manungsa, ya iku "Homo sapiens sapiens".
Panganan iki digawé saka kol lan kulit njabané digawé saka glepung kanji.
Ing surya 2 Oktober 2015 wonten pawartos bilih Trudie Styler kadhapuk minangka sutradara filem, satunggalipun filem ingkang nyariyosaken babagan LGBT kanthi sesirah "Freak Show", dipunangkat saking novèl kanthi sesirah ingkang sami, anggitanipun James St. James.
Sapérangan puisinipun populèr sanget lan kathah tiyang ingkang nepangi, kados déné "Aku Ingin" (asring dipunserataken bait sepindhahipun ing undhangan mantèn), "Hujan Bulan Juni", "Pada Suatu Hari Nanti", "Akulah si Telaga", lan "Berjalan ke Barat di Waktu Pagi Hari".
Antang Kalang iku kacamatan ing Kabupatèn Kotawaringin Wétan, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Ingkang rayi-rayi para Sénapati sakawan sami anyarirani perang, ingkang katarajang gusis-gusis tiyang wétan risak sadaya, Sang Natha anglepasaken sanjata ranté, lajeng binekta ing ngarsa dalem cinepengan déning ingkang rayi-rayi, Bupati akaliyan para satriya sami anggarêbeg anjagéni, wondéning Bupati wétan ingkang kathah-kathah inggih sampun kacepeng sadaya, ingkang sami anyepeng, Radén Panji Senjayaningngrat akaliyan Arya Wira Nagara, sampun tinangsulan sadaya, katur ing Kyai Patih, lajeng kabekta sowan ing ngarsa dalem, Bupati ing Galuh sami anyepengngi tangsulipun Bupati telukkan nyatunggil-nyatunggil, lajeng bidhal kondur lumebet ing kitha, ginarêbeg déning prajurit éstri kakapalan, salong wonten ingkang anjajari ing ngarsa dalem rayi-rayi dalem para Sénapati sakawan sami wonten ing ngarsa dalem caket akaliyan raka Natha, wondéning boyongnga n sadaya ingkang ngiringngaken Patih Raja Purwadinata Nagara, wonten ing ngajeng pisan para Bupati sadaya saprajuritipun lumampah ing wingking dalem, boten kados mentas perang, émperipun kados Rathu mentas ameng-ngameng, kebek jejel tiyang aningali, sami bingah-bingah  Gusthinipun menang perang, pating baleber sami anganggé-anggé, aningali Gusthinipun rawuh saking ing paprangan angsal boyongngan, ingkang adang: tilar dang-dangngan ingkang saweg nedha: tilar ajang, Sang Natha sampun rawuh ing pagelaran lajeng pinarak ing dhampar kancana, Patih ingkang wonten ing ngarsa dalem jajar kaliyan rayi-rayi dalem sadaya, para Bupati wonten wingkingngipun Patih, Radén Arya Wira Nagara: Bupati ing Pasuruan jajar kaliyan Adipati Sanjayaningngrat sarta Bupati ing Balambangngan, wondéning para Bupati tetelukkan sami wonten ing wingking pisan, ing alun-nalun jejel lubér ambalabar dumugi ing wancak suji sapinggiring alun-nalun ing wingking taksih déréng pedhot ingkang saking paprangngan menang perang.
Nalika mangsa 2006/07 main wonten ing Liga Premier Inggris.
Amargi sngrembakanipun kutha, wiyaripun musiyum punika kantun 1,3 ha.
Trowulan, iku kecamatan kang kalebu ing salah sawijiné Kabupatén Mojokêrto, pêrsise 11 km ing sisih kilon kutha Mojokêrto.
Lulu Tobing iku asalé saka Sumatra Lor lan saiki mlebu Agama Islam.
Saiki Hanyu migunakaké Hurup Blok pesagi (fangkui Hanzi), kang maju saka Jiaguwen lan Jinwen.
Big TV (migunakaké merek dagang BiG TV) ya iku stasiun televisi satelit berlangganan kang diresmikake ngudara ing tanggal 9 September 2013, dioperasikake déning PT.
Candhi Penataran kapanggih malih wonten ing warsa 1815, nanging ngantos dumugi warsa 1950 dèrèng kathah dipunkenal.
Wonten ing wulan Agustus taun punka, Perancis nyatakaken Madagaskar minangka koloninipun lan ngasingaken Mahamantri Madagaskar Rainilaiarivony dhateng Aljir (ing Aljazair) dumugi piyambakipun séda wonten ing taun candhakipun.
Ilir Kulon I (Basa Indonésia: Ilir Barat I), iku kacamatan ing kutha Palembang, Sumatra Kidul, Indonésia.
Wiwit taun 2005 wis dicanangaké program wajib belajar 12 taun sing ngatutaké SMA ing sawatara laladan, contoné ing Kutha Ngayogyakarta lan Kabupatèn Bantul.
Kacamatan-kacamatan ing Kabupatèn iki yaiku: Baranti iku kacamatan ing Kabupatèn Sidenreng Rappang Propinsi Sulawesi Kidul.
Vangsbygdi punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ingsun tarima bektinira.
Amargi fenotipe dipunkendalikaken déning kathah lokus kaliyan perilaku kados ta punika, muncullah tandha-tandha heterosis.
Kentang goreng Jerman (uga diarani kentang goreng Jerman ) minangka sebutan kanggo kentang sing kalebu irisan kentang mentah utawa sing wis diiris sing digoreng.
Ombenan iki duwé manfaat kanggo keséhatan ya iku kanggo nambani diare lan watuk.
Pakisan iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Tlagasari, Kabupatèn Bandawasa (Bondowoso), Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
ꦏꦧꦸꦥꦠꦺꦤ꧀ꦥꦿꦧꦭꦶꦁꦒ ꦠꦺꦴꦥꦺꦴꦒꦿꦥ꦳ꦶꦤꦺ ꦲꦤ꧀ꦠꦫ ꦭꦶꦪ ꦪꦲꦶꦏꦸ ꦥꦢꦸꦤꦸꦁꦔꦤ꧀, ꦥꦱꦮꦃꦲꦤ꧀, ꦥꦠꦼꦒꦭ꧀ꦭꦤ꧀, ꦭꦤ꧀ ꦭꦶꦪ-ꦭꦶꦪꦤꦺ.
Reaksi karo HBr mrelokaké prosès refluks kanthi katalis asem sulfat.
Miturut tradhisi, yèn hawané dadi padhang bonéka mau digambari mripat, dijangkepi sajèn wujud saké suci (??)
Ing "film iki", penggemar setya Walter, kakangne Gary, lan pacar Gary Mary, mbantu Kermit nglumpukake penggemar film the Muppets, amarga kudu ngumpulake $ 10   yuta kanggo nylametake Muppet Theatre saka Tex Richman, sawijining pengusaha sing rencana kanggo ngrubuh studio kanggo ngobor minyak.
Wa-“in ‘azamu alt-talaqa fa-“inna Allaha sami’un ‘alimun  228.
Krom ngandharaken bilih wayang menika saking India adhedhasar bilih wayng kulit menik ngginakaken bahan cariyos saking India, inggih menika cariyos Mahabharata kaliyan Ramayana.
Pennsylvania iku kalebu zona wektu "North American Eastern Time Zone".
Pusat perbelanjaan ingkang utami menika ing Stretford Mall ing pusat komersial Stretford, ingkang samenika dipunnamani minangka Stretford Arndale.
Kurang luwih 60 buku judul buku wis ditulis.
Nanging, kadang endhog rebus, daging kari utawa daging goreng utawa panganan laut uga disajikake.
Ing sacedhaké papan padusan iki uga ana makam pujangga Sastra Jawa Anyar ya iku, Yasadipura I.
Greges iku salah siji désa ing Kacamatan Tembarak, Kabupatèn Temanggung, provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Minangka tambahan anan uga 50 destinasi penerbangan charter musiman.
Sasuwéné dhèwèké nglakoni énak lan repoté apa kang ana donya musik, Anto Hoed uga dadi pangadeg lan personèl grup musik kang jenengé Potret.
Panelle (utawa panella di Ceci) sing minangka salah sawijining olahan Sicilian goreng digawe saka glepung chickpea lan úa.
Zhang Zuolin lair saka kulawarga kang prasaja.
Dunungé ana ing 9°1'60" Lintang Lor, 38°42' Bujur Wétan (9.0333, 38.7).
Sakwisé bapaké mati Gusti Allah terus ngongkon Bapa Abraham boyongan nang panggonan iki, sing mbok enggoni saiki.
Kampung Kandangsapi manggon ana ing kutha Surakarta, Provensi jawa Tengah Kayadene jenenge, biyen panggonan kang ana griya sakit kanthi jeneng DR. Oen Solo iki pancen dadi sawijining kandang sapi kang gedhe ing Surkakarta.
Uler uga seneng ngiyup ing omah lan kandhang amarga adhem.
Ing tanggal 28 September 48 SM, Pompey dipunpejahi déning salah satunggaling tilas opsiripun piyambak ingkang wekdal punika nyambut damel kanggé Ptolemaik.
Bancaran iku désa ing Kacamatan Bangkalan, Kabupatèn Bangkalan, Jawa Wétan.
Bandunggedhé (Bandunggede), iku désa ing Kacamatan Kedhu (Kedu), Kabupatèn Temanggung, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Prastiwa wigati lan nggumunaké ing watara Tugu Khatulistiwa ya iku wektu kadadéan titik kulminasi srengéngé, ya iku fenomena alam nalika Srengéngé tepat dumunung ing garis khatulistiwa.
Siemens C72 dipirantèni kodhak VGA.
Lajeng Hera ngirim para Titan supados matèni Zagreus.
Nalika gedhé, alergi ing bocah bisa suwé - suwé ilang.
Kabupatèn Banjar kapérang dadi 18 kacamatan, yaiku: Kutha Martapura.
Endhog iku salah satunggaling pangan ingkang asalipun saking ternak utawi unggas ingkang gampil risak lan bosok, menawi kados mekaten kedhah ngatos-atos anggenipun ngrawat wiwit saking kandhang dumugi wonten ing panggenan ingkang kangge nyimpen.
Sedhela waé lembah mau dadi laut geni.
Sisik-sisik ing tengah awak sajeroning 28 nganti 30 deret (nganti 32 deret, kanggo spésimèn Sumatra); sisik ing pérangan dorsal duwé 3, 5 utawa 7 lunas lemah.
Piring kasebut pisanan direkam ing bukune Hana Woolley ing taun 1672, "The Queen-Like Closet".
Déné bilingualisme inggih punika kaanan ngginakaken kalih basa kanthi cara gentosan ing masarakat.
Sabhaparwa punika buku Mahabharata ingkang kaping kalih.
Prosès njupuk gambar.
Ing kéné mung sapérangan cilik tengkoraké mahluk iku.
Bèji iku désa ing Kacamatan Kedungbanténg, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Sup clam disiapake nggunakake kerang minangka bahan utama.
Dheweke malah nggawa Milea menyang kampus sing sinau, Institut Teknologi Bandung (ITB).
Skénario kagem filem punika kaanggit déning Will Fetters, adhedhasar saking novel kanthi sesirah ingkang sami, pakaryanipun Nicholas Sparks ingkang kaanggit taun 2008.
Negara kasebut nuduhake wates laut karo negara Sri Lanka.
Gongané duwé dawa kang béda-béda, racaké loro, telu, utawa patang gatra, dhedhasar tandha isarat saka kendhang.
Wangi biasané ditandhani karo mules Lan padatané ana ambune ora enak, pratandha pawongan iku: Kandhutan.
Piyambakipun ugi sampun naté kuliah ing Rechtshogeschool lan sinau bab ontologi.
Karesidhenan Pekalongan utawa Eks.
Perute utawi "router" kasambung dhateng internet kanthi médhia modem, padatanipun kabel utawi modem DSL.
Ing filem iku, Agus main bareng karo Adipati Dolken, Surya Saputra, lan Ikang Fawzi.
Powiat iki papané ana ing provinsi Lodz lan sing ndunungi 119.359 jiwa.
Punjer pamaréntahanipun wonten ing Kacamatan Kebumèn.
Landhak tinemu ing Asia, Afrika, lan Amérika, nanging luwih akèh ditemoni ing wewengkon tropis.
Sigra matah Bathara Kamajaya supados njugaraken tapanipun Sang Hyang Siwah.
Awit medalipun PCI kirang langkung taun 1992 dumugi sapunika, bus PCI taksih dipun-ginakaken dumugi medal versi ingkang énggal inggih punika PCI Express.
Mumi manungsa paling anyar digawé kira-kira taun 400 M. Rincian.
Kajawi punika dipunprelukaken ugi sawijining imam panyangahatn ingkang dados penghubung, antawisipun manungsa kaliyan Gusti (Jubata).
Tulisan ngenani talchum anyar diwiwiti saka abad angka 20.
Kabiskopan kasebut didegake minangka Prefektur Apostolik Hualien ing 1952, prefektur kasebut ditingkatake dadi kabiskopan penuh ing 1963.
Tiyang Cinten Parit inggih punika sawijining komunitas suku Tionghoa-Indonésia ingkang dumunung ing laladan Kali Parit ing Pelaihari, Tanah Laut, Kalimantan Selatan.
Saben subunit nduwé bobot molekul kurang saka 16,000 Dalton, saéngga bobot molekul total tentramer dadi kira-kira 64,000 Dalton.
Surat Al-Infithaar punika surat ingkang kaping 82, anggadahi 19 ayat lan termasuk golongan surat makiyyah.
Platini ora mung ngagungaké jenengé tim Juventus nalika iku.
Other Pangeran Otto von Bismarck, Adipati Lauenburg  punika salah satunggal pamimpin ingkang misuwur ing abad ka-19; minangka Mahamantri Karajan Prusia (1862–1890) panjenenganipun saged ndamel Jerman guyub (boten kalebet Ostenrik) kanthi perang lan dados Kanselir pisanan (1871–1890) Kamaharajan Jerman.
Dion Donohue (lair 26 Agustus 1993) yaiku pemain bal-balan profesional Wales sing main dadi Bek kanggo Swindon Town.
Miturut wanguné: a. Dhingkluk; sabar, sarèh, wicaksana, waspada.
Titanic didésain kanggo nyaingi kapal RMS Lusitania lan RMS Mauretania duwèké Cunard Line.
Dongèng iki dikaitk-kaitke marang kutha tuwa Teotihuacan, kang wis musnah jaman kaum Aztek teka.
Sony Ericsson Xperia Mini nggunakaké sistem operasi Android 2.3 (Gingerbread).
Sparbu punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kabupatèn Luwu Wétan Malili iku kecamatan ing Kabupatèn Luwu Wétan Propinsi Sulawesi Kidul.
Kréta ingkang mbutuhaké kakuwatan 4 nganti 6 jaran menika salah sawijining kréta ingkang digawé ning Indonésia, persisé ana ing Semarang.
Ottestad punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Paparan sistem pernapasan sing dawa lan ora dilindhungi ing badai debu uga bisa nyebabaké "silicosis", sing, yèn ora diobati, bakal nyebabaké "asfikxiasi" ; silicosis minangka kahanan sing ora bisa diobati sing uga bisa nyebabaké kanker paru-paru.
Dhèwèké wiwit kondhang ning Indonésia awit garwané, Julia Perez bola-bali dadi bahan berita "kontroversial" ning donya hiburan Indonésia.
Candhi Sumberawan ana ing Désa Toyomarto, Kacamatan Singosari, Kabupatèn Malang.Candhi iki namung duwé wujud kaya stupa.
Sindu Putra naté katimbalan ngrawuhi adicara Winternachten Overzee ing Yogyakarta (2001), maos geguritan ing Ubud Writers & Readers Festival, Bali 2004.
Cacahé sing ndunungi miturut proyeksi BPS Sukamara kanggo taun 2008, ya iku 1.053 jiwa.
Keju saka susu wedhus iku komoditas sing cukup wigati ing Yunani, lan masarakat Yunani percaya yèn keju bisa nggawé perwira luwih kuwat lan bisa ngrangsang nepsu birahi.
Klad utawa klade iku golongan taksonomi kang duwé siji leluhur bebarengan lan kabèh katurunané uga asal saka moyang mau.
Nalika April 2010, Velove mbalik ing Indonésia.
Wajikan asalé sing tembung wajik, ya iku aran panganan kang digawé sing beras ketan.
Banjur aksara Majapait iku digunakaké ing Jawa Wétan nalika jaman Majapait.
Ing musim 2015-16, papat nomer papat ditembus dening tim non-Top Nenem wiwit kaping pisanan wiwit Everton ing taun 2005.
Molekul 4-D-aldopentosa, :-  CH=O CH=O CH=O CH=O  HC-OH HO-CH HC-OH HO-CH  HC-OH HC-OH HO-C HO-CH  HC-OH HC-OH HC-OH HC-OH  CH2OH CH2OH CH2OH CH2OH  D-Ribosa D-Arabinosa D-Xilosa D-Liksosa Ketopentosa duwé loro pusat kiral saéngga ngasilaké papat stereoisomer - ribulosa (bentuk L- lan D-) lan xilulosa (bentuk L- lan D-).
Pasangan iku désa ing Kacamatan Talang, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
ꦲꦸꦭꦩ꧀ ꦒꦺꦥꦶ ꦥꦸꦤꦶꦏ ꦏꦥꦁꦒꦶꦃ ꦢꦺꦤꦶꦁ ꦫꦺꦴꦧꦺꦠ꧀ ꦗꦺꦴꦤ꧀ ꦭꦺꦃꦩꦺꦂ ꦒꦺꦥꦶ (Robert John Lechmere Guppy) ꦲꦶꦁ ꦠꦿꦶꦤꦶꦣꦢ꧀ ꦤꦭꦶꦏ ꦠꦲꦸꦤ꧀ 1866.
Ing pérangan "kabin" isiné "interior" kang mewah kaya ta material kulit lan aksen wood panel.
Miturut topografi, kabupatèn Klathèn tlatahé kapérang dadi panggonan ing antaraning gunung Merapi lan pagunungan Sèwu lan dhuwuré antara 75-160 mèter ing dhuwuré sagara sing kapérang dadi tlatah ing pèrèng Gunung Merapi di pérangan utara areal miring, wewengkon datar dan wewengkon nggegunung di pérangan kidul.
Masyarakat Dukuh Gandhusari Désa Cibangkong, Banyumas kang isih migunakaké pétungan abogé iki migunakaké singir lelagon kanggo ngéling-éling penanggalan abgogé ya iku : " " Singir iku mau kanggo nentokaké dinané tanggal 1 Sura saben taun sajeroné sewindu, déné kanggo nentokaké dinané tanggal 1 saben sasiné, diétung saka dinané tanggal 1 Sura banjur dina lan pasarané kaimbuhi : Cara ngétungé umpama kanggo nentokaké tanggal 1 Pasa 1438 H (2017 M) taun Jé ya iku "Jésaing" (1 Sura taun Dal dinané Selasa Pahing) lan "Sanemro" (Pasa enen loro, dinané mundur enem saka Selasa tiba Ngahad lan pasarané mundur loro saka Pahing tiba Pon.
Nama konstelasinipun lajeng dipuncekak dados "Sucutum", "the shield".
Kabeh layanan antar dalan menyang lan saka Jalur Ainokaze Toyama Railway (lan Jalur Nihonkai Hisui Echigo Tokimeki Railway) ing sisih wétan utawa liwat Jalur Nanao JR West sing cawang ing.
Sadurungé ditulis ing taun 1975, wiwit taun 1973 wis dicaritakaké marang kanca-kancané.
Kayadéné ing SD lumrahé, mangsa pendidikan sekolah ing SD Negeri 1 Kalirejo Salaman, Magelang ditempuh ing sajeroning wektu nem taun wulangan, wiwit saka Kelas I nganti Kelas VI.
Rong jinis feni sing paling populer yaiku feni jambu mete lan wiji aren, gumantung karo bahan asline; nanging, akeh jinis liyane sing didol.
Présidhèn Theodore Roosevelt ya iku salah saji kang njurung anané panggonan Grand Canyon, dhèwèké asring ngincer kéwan ing kana, kaya singa gunung lan ngrasakake panyawangan kang éndah banget.. Ngarai iki karipta amarga anané kali Colorado medhot selat kang wis pirang atus taun, dawané kira-kira 446 kilomèter, kang ambané saka 6 nganti 29 kilomèter, kang duwé jero kurang luwih 1600 mèter, lan ameh 2000 yuta taun suharah ndunya, kang wis kepedhot saka kali Colorado lan anak-anakké kali lapis per lapis sedimene ing wayah daratan dhuwur.
Ngabab iku désa ing Kacamatan Pujon, Kabupatèn Malang, Jawa Wétan.
Tuwuhan tebu lumrahé perlu diabuk yèn wis ngancik umur pitung dina lan umur 30-40 dina.
Ananging, wonten uga ingkang dangunipun selapan dinten inggih punika tigang dasa gangsal dinten.
Dhèwèké kudu medotaké "mata rantai", déning cara saka dhaup karo wadon pribumi, nganggo pangarep-arep dhèwèké bakal duwé anak pribumi.
Minangka tandha bukti yèn Setija iku isih putrané Bathara Wisnu banjur diparingi pusaka Kembang Cangkok Wijayamaya (Wijayamulya).
Suaka Alam iku yalah alas utawa belantara sing dikelola kanggo ngelindungi kekayaan keanekaragaman hayati utawa keindahan alam ing kawasan suaka iku.
Sally dadi bintang ing sinétron CIKLET (Cinta Kelas Atas).
Papan Anggegana Internasional Changi diyasa déning padunung pakunjaran ing Perang Donya II saka taun 1943 nganti 1944.
Hengky Tornando.
Kurang luwih suwené setaun, Masayu lan Lucky ora sesambungan.
Kabukti nalika dhèwèké dadi pemenang ing ajang Dream Band, Cella lan Posan (drummer) setya dadi anggota Kotak sanajan anggota sekabehané wis tau diowah-ubah nganti saiki.
Gih puniku jenengipun Wong wani ing kokum Allah.
Ing jero weteng luwak, wiji kopi ora bisa kacerna amarga atos, saéngga nalika wiji kopi metu bareng karo telèké isih wutuh.
Pirang-pirang Karyané sajeroning wujud novèl: Lan pira-pira karya lliyané kang wujud carita anak: Bir pletok ya iku ombenan asli saka Betawi.
tambah gedhé memoriné tambah akèh uga informasi kang bisa disimpen ning sakjeroné komputer (médhia kanggo nyimpen).
Karya liyané sing mélu filem Bond "Never Say Never Again" lan sandiwara lawak "The Thin Blue Line" (1995–1996).
Ing nagara kang sistem pamarintahané monarki, kang nerusaké dadi panguasa utawa pimpinan nagara, ditentokaké nganggo aturan warisan.
Wondéné Dan Romer didhapuk dados juru musik pangiring filem punika.
Lajeng kaisar dados nyerah lan ijolan puisi kaliyan Putri Kaguya.
Frank Lampard duwé tepangan sing banter uga pas, mula dhèwèké kerep ngasilké gol saka njaba kotak pinalti.
Sapanunggalipun punika wonten aktor John Travolta, Jet Li, Jason Statham, Dolph Lundgren, Bruce Willis, Arnold Schwarzenegger lan Taylor Lautner.
Filem iki dirilis dening Walt Disney Pictures ing Amerika Serikat tanggal 9 Maret 2018, ing Disney Digital 3-D, Real D 3D, lan IMAX.
Kawentaripun Maudy Ayunda dados artis ing Indonesia dipunwiwiti lumantar filem "Untuk Rena" ingkang maèn sareng Surya Saputra ing taun 2006.
Telaga ini padha mangsa lampau digunakan sebagai papan kagiyatan masarakat désa yang berhubungan dengan air, misalnya mandi, mencuci baju, memandikan sapi, maupun mengambil air minum.
Berlin naté nglakoni panilitian lapangan ("field work") antarané ing Chiapas Mèksiko (1960-1966), Aguaruna Jivaro, Peru (1970), lan Tzeltal, Tzotzil Maya, Meksiko (1980).
Politeknik Negeri Bandung utawa biyasa dicekak POLBAN dumunung ing Dl Gegerkalong Hilir, Ds Ciwaruga, Bandhung, papané cedhak karo Politeknik Pos Indonésia, Universitas Wiyata Indonésia.
Filem punika dipunarahaken déning sutradhara Conor Allyn adhedhasar cariyos anggitanipun Conor Allyn lan Rob Allyn.
Yustinianus uga misuwur amarga préstasiné ing babagan ukum.
Karya lan Téyori.
Kali Puja dados populèr wonten ing abad kaping 19.
Nalika iku ana tènder umum saka pamaréntah kutha Görlitz sing mbutuhaké gerbong barang rong iji kanggo ngurusi pakaryan alas urusané Dines Wana ing Görlitzer Heide.
Kabiskopan kasebut menika suffragan saka Kabiskopan Agung Lingayen-Dagupan.
Sumber sajarah ingkang utama pamaréntahan Raja Sargon dipunangsal saking salinan ahli-ahli Torèt Babilonia Tuwa wonten Nippur.
Ing magsa sultan masjid iki dijenengi masjid Syahbuddin lan jeneng iki dianggo nganti seprene.Jeneng kang nggunakaké loro basa ya iku "syah" (basa persi kang artiné "panguasa") lan "ad-din" (basa Arab kang artiné agama) Air France Pamaburan 447 iku pamaburan maskapé Air France jinis Airbus 330-200 saka Rio de Janeiro, Brazil menyang Paris, Prancis sing tiba ing Samodra Atlantik tanggal 1 Juni 2009.
Pungkasane dipanggang ing oven udakara sakjam.
Tiyang ing Désa Wukir menika nyebat kendharaan nika wau “taksi”.
Radèn Patah nduwé putra 2 yaiku Pangeran Sekar Séda Lepen lan Pangeran Trenggana, uga nduwé mantu 2 yaiku Pati Unus lan Fatahillah.
Setatsiyun Utsubo dilayani dening JR Central Jalur Utami Takayama, lan nduweni adoh 176.5 kilometer saka titik awal rasmi jalur kasebut ing.
Prakiran kasar ingkang dipunpitadosi babagan cacah suku Tionghoa-Indonésia nalika punika inggih punika wonten ing kisaran 4%-5% saking sadaya cacah populasi Indonésia.
Tika punika kalebet finalis AFI 2005 ingkang dados wakil saking Kutha Bandung minangka kutha audisinipun.
Zeeuws spek (pocapan [zeːws ˈspɛk] ; "Daging babi Zeelandic") minangka salah sawijining olahan jinis daging babi tradisional Walanda, asline spesialisasi saka propinsi Zeeland.
kena dedagangan ing satanah Mataram, kena nglebokaké dedagangan ora wenang didjaloeki béya.
Sawetara wahana unggulan papan wisata iki antarané Pura Bawah Laut, Guwa Insectarium, Space Shuttle, Anjungan Wali Songo, Texas City, Paus Dangdut, Tembak Ikan, Rumah Kaca, sarta Pura Bajak Laut.
Jeneng-jenengé wali lan lelawanané wali siji karo liyané ana warna-warna mirid kupiya-kupiya sing ana.
Nanging uga ana carita sing mratèlaké yèn makluk kuwi nyerang kurbané nganggo kampak sing blundrah getih lan wujudé makluk kuwi banget ngegirisi saèngga sapa waé sing meruhi makluk kuwi mlaku ana ing trestel kuwi bakal bluncat mudhun.
Tetuwuhan liyané kang dijaga ing Taman Nasional Meru Betiri kaya ta: Surve taun 2008 ing Bandealit (Kabupatèn Jember) lan Sarongan (Kabupatèn Banyuwangi) nuduhaké ana 27 spésies anggrèk ing taman nasional iki.
Acara punika dipunwastani [[Maccera Tappareng utawi upacara kanggé nyucikaken tlaga ingkang dipunwontenaken acara nyembelih [[sapi|lembu]] ingkang dipumpimpin déning ketua warigaluh ingkang wonten atraksi-atraksi wisata ingkang saé sanget.
Rèptil (Basa Jawa Kuna: sarisrepa) iku sajinis kéwan rumangkang sing kalebu kulawarga kéwan vertebrata (kang duwé balung mburi (geger)).
Kutha krajanipun punika kutha Tottori ingkang rumiyinipun mekar saking kutha ing sakiwa tengenipun Astana Tottori.
Pekasam, Pakasam utawa Bekasam minangka istilah Melayu kanggo panganan sing difermentasi, lan produk ikan sing difermentasi luwih tepat.
Himno Nacional de Chile iku lagu kabangsané Chili.Lagu iki kapisanan dinyayiake ing taun 1847.Déning pangkripta lagu ya iku Eusebio Lillo.
Kabiskopan kasebut didegake ing 3 Maret 1980 liwat bulla kepausan, kanggo ngelingi Kabiskopan lawas Asidonense lan amargi tahta saikine ana ing Jerez de la Frontera.
Déné, sebutan "Mataram"" iku jeneng kutharaja.
Hiṅ kono para tatiṉḍiḥhè baniśṛaïl paḍa wěruḥ yèn wus kěna hiṅ cilaka, hamaṟga diwaraḥ maṅ kènè: haja kowè haňuda kèḥè ḻébon bata kaṅ dadi bu 20. buḥhan musa dina-dina.
Saka pagulawentahan, sarana rekréasi, pamaréntahan, nganti ulah raga.
Film iki ditampa kanthi ulasan apik saka para juru kritik Jawaban kritis.
Ing November 2006, Uni Pengadilan Islam dilapuraké nguwasani Bandiiradley, sawjining pemukiman strategis cedhak tapel wates karo Puntland.
Dhèwèké sinau ngèlmu hipnotis ing kutha-kutha kaya ta ning Jakarta, Banten, Cirebon, Semarang, Surabaya, Bali lan Lombok.
The Gunman ya iku filem kriminal laga kang digawé déning Anton Capital Entertainment, Canal+, Nostromo Pictures, Silver Pictures, dan TF1 Films Production, kang dibabar ing tanggal 20 Maret 2015.
Sedaya deskripsi dipungambaraken gadhah rikma bènten-bènten.
Mula bisa ngéntukaké Dewi Trijatha, putriné Arya Wibisana.
Pandhaken Binaoya lan mata air Ninifala kalebet setunggal paket wisata.
Gastroenterologi utawa gastrologi iku spesialisasi èlmu kadhokteran kang konsèntrasi marang lelara sistem pancernaan.
Ing wiwit abad kaping 20, para ilmuwan mangertos lelara mau disebabake déning virus dengue,lan manawa virus mau ditularake (utawa disebarakae) déning lemut.
San Lorenzo de El Escorial dados salah satungalipun Situs Warisan Donya déning UNESCO ingkang gadhah nile arsitertur nginggil.
Tokoh Narti lan tokoh Lestari yen dibandingke karo tokoh dr. Beti, tokoh Lestari lan Narti ora bisa golek dhuwit.
lan sawijining mantra dienggo miwiti kidung pasambat.
Metropop es krim.
Punika biasanipun dipuncawisaken sesarengan kaliyan jahe utawa lunak Chutney.
Nalika sasi November taun 2008, Rahma dadi kontroversi amarga anané foto-foto uda dhèwèké karo mbakyuné kang jenengé Sarah Azhari.
Bahan utama saka jamu iki yaiku sambilata, racikané bisa namung sambilata, nanging bisa ugi ditambahi bahan-bahan liya kang rasané ya padha paité kaya ta bratawali, widara laut, dara putih ugi babagan pule  Ananging ana para tukang jamu liyan kang nambahi empon-empon (oyod-oyodan kang biyasa kanggo bumbu masak) kaya ta kencur, Jaé, bangle, temugiring, kunir, temulawak.
Ing sisih njabané dilapisi marmer ireng lan sisih ndhuwuré diwènèhi dhudhukan patung segi papat minangka guluné monumèn.
Nebula kang liyané kawangun déning patining lintang.
Mobil Mazda Familia génerasi kapisan metu ing pasaran taun 1963 tekan 1968.
Nyarita babagan para pramuka Penggalang kang ngumbara.
Setatsiyun Sakuramachi dilayani dening Jalur Meitetsu Nishio, lan nduweni adoh 13.0 kilometer saka titik awal jalur kasebut ing.
Ing Indonésia, istilah "jurnalistik" biyèn diarani "publistik".
Katrangan punika dipunwedalaken ing taun 1930 wonten ing "Delimination Scientifique des Constellations" saking perintahipun IAU.
Tamat SMA, dhèwèké nerusaké ing Universitas Pelita Harapan Jakarta dengan jurusan Komunikasi.
Charon bisa ngrujuk marang: Protoplanèt iku planit kanthi ukuran kaya déné rembulan, utawa embrio planit sing ukurané luwih gedhé, sing ana sajeroning cakram protoplanèt.
SilkAir mulane kui perusahaan penerbangan charter regional sing duwé jeneng "Tradewinds Charters" ing taun 1976, migunaake pesawat-pesawat sing akèhé disewa saka Singapore Airlines.
Panjenenganipun punika anggota paling gadhah prabawa ing Sekolah Opera Italia nalika abad kaping-19.
Gebang iku désa ing Kacamatan Gebang, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Sang Prabu iya marêngake apa kang dadi panyuwune Sayid Rakhmat mau.
Kertabesuki iku salah siji désa / kalurahan ing Kecamatan Wanasari, Kabupatèn Brebes, provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kalen iku désa ing Kacamatan Kedhungpring, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Jantèn iku désa ing Kacamatan Temon, Kabupatèn Kulon Praga, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Bisa disajikake minangka sajian utawa sajian utama.
Telung dina sateruse pasien iku teka maneh, nanging ora nambakke lelarane.
Milcao utawa Melcao & Milcado minangka panganan tradisional sing asale saka Chiloé ing Chili.
Sanajan Zarima ora gelem ngakoni yèn Ferry Juan iku pengacarané lan tetep muni yèn kang dadi bapak saka bayiné iku salah sijiné pulitikus senior.
Kasaktèn kang kanggo laku ala aran sikir.
Jeneng Binnenmaas iki sing tegesé barès "Kali Maas Jero" ngrujuk ing sawijining tlaga sing digawé mawa mbendhung Kali Maas.
Motorola C257 dipirantèni kodhak.
Moon ora tau bisa numpak pit, amarga kulawargané mlarat banget wektu Moon cilik, dadi panjenengané ora bisa tuku pit opo manèh mbayar béaya sekolah.
Lebaksiyu Kidul iku désa ing Kacamatan Lebaksiyu, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
Sadurunge wiwitan pubertas, wilayah kelamin lanang lan bocah wadon duwe rambut vellus sing apik banget (tahap 1).
Provinsi Gorontalo mengko kena infeksi ing wulan Maret 2011.
Èlmuwan liya, mligi panyengkuyung hipotèsis Bumi Langka, ora nyarujuki yèn lintang katé abang bisa njurung kauripan.
Kabiskopan Paraná dimunggahke dadi kabiskopan agung dening Paus Pius XI ing 20 April 1934.
Ing Polen, lambang nagara lumrahé diarani "Garudha Putih" ("Orzeł Biały"), lan ditulis mawa huruf gedhé.
Torget punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Salah siji terapi psikologis sing èfèktif kanggo nangani insomnia ya iku terapi kognitif.
United Artists nyuwil tradisi iki.
Sanadyan Singa kan Srengenge Abang saiki sampun ora dikanggo, Iran ing jaman biyen diwenehi hak nganggo lambang kasebut maneh ing sawijining wektu.
Ciléngkrang Girang iku désa ing Kacamatan Pasaleman, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Ngadiraja iku désa ing Kacamatan Ampèl, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Ing resep tradisional bisa dicocogake menyang pawon modern kanthi nggunakake griddle utawa wok tinimbang "tonir" ing.
Kajawi ékonomi tradhisional laladan (kados anggur, agribisnis, indhustri kayu, lan dluwang ("kertas")), kagiyatan ékonomi Bordeaux ugi tuwuh ing babagan indhustri lan jasa tèknologi énggal, kados: kadirgantaraan (montor miber), indhustri otomotif, èlèktronika, télékomunikasi, lan indhustri jasa.
Wallace (1861), S.H.
Panjenenganipun main ing Barcelona ping 172, lan nglebetake 30 gol.
Fabinho main minangka pamain inti wolung dina candhaké nalika Liverpool kalah 2-1 saka Chelsea ing babak katelu Piala Liga.
Surudi mellii iku lagu kabangsané Tajikistan.
Nambi mono panerusé Arya Wiraraja.
Kéwan klangenan kang paling umum ya iku asu (mligi ing nagara Éropa) lan kucing.
Kabèh spésies pacet iku karnivora.
Walisongo no 3-5.
Radén Mesir: Radén Papang Larang: Radén Mundhing Kalangon tiga punika ibu saking Raja Mantri, awasta Rêtna Agung Mundhingsari, Radén Mundhing Dalem kaliyan Sanghyang Ageng, sami putranipun Rathu Kancana, Radén Dalem Magong: ibunipun saking saking Timbang Nganten anama Rathu Premana, sarêng diwasa: putra wau lajeng pinarnahaken wonten ing Timbang Nganten, Prabu Limacaya: ibunipun awasta Kangjeng Rathu Hapsari, kaprenahaken ing Nglimbangngan.
Ing pirang-pirang jagad, kalsium klorida asalé saka watu gamping minangka prodhuk sampingan saka proses Solvay, sing ngetutaké reaksi net ing ngisor iki:  2 NaCl + CaCO3 → Na2CO3 + CaCl2 Konsumsi Amerika Utara ing taun 2002 yaiku 1.529.000 ton (3,37 milyar pon).
Mulané, Timor Portugis resminé ana tekan mardikané Timor Wétan ing taun 2002.
Ing taun 1750, Isabelle dikirim menyang Jenéwa lan mangumbara ing Switserlan lan Prancis dikancani karo pendhèrèké Jeanne-Louise Prevost sing abasa Prancis.
Salah sawijing opak sing misuwur asalé saka Wanasaba.
Disiplin èlmu mau antarané: Statistika mènèhi piranti analisis data tumrap manéka babagan èlmu.
Kabiskopan kasebut ngeliputi Kole, Dekese lan Lomela.
Mpu Sedah dicritakaké tilar donya sadurungé ngrampungaké karyané iku.
Jrakah iku désa ing Kacamatan Taman, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Prau "Giuseppe Garibaldi" iku prau dlajah ènthèng klas Duca degli Abruzzi (subklas Condottieri) kang kaanggo nalika Perang Donya II darbéné Wadya Sagara Karajan Itali.
Yén ketemu: tunggonana ana ing guwa baé, Kyai Satama énggal anggugah ingkang éstri, tangiya: Nyai, ayo padha lumaku.
Saka pagawéan iku, dhèwèké bisa nyolong-nyolong ndelengi Lena lan tumindak selingkuh.
Ing sadawane dalan seka kutha Yogyakarta ngidul tumuju marang Imogiri, saben limang kilometer ing pinggir-pinggir dalan mesthi ana pijet gurah.
Tanggal 11 September 2018, Tyler Adams damel gol nglawan Meksiko nalika main ing Stadion Nissan, Nashville, Tennessee.
Tulisan ringkesan iki saka prinsip alkimiya sing wis misuwur, sing ngamot wadi saka watu filosofi sing panyiptané wis dijlèntrèhaké.
Awan Oort iku ketata saking milyaran komet sing duwé wujud orbit elip, sewaktu-waktu cedhak banget kaliyan srengéngé lantes muter adoh melebu manèh ing Awan Oort.
Dannebrog ya iku kagolong gendéra nasional kang tuwa dhéwé ing donya lan isih misuwur saha dimupangatake nganti mangsa saiki, kanthi sumber paling anyar ya iku asalé saka abad angka 14.
Kutha iki sing ndunungi cacahé 210.000 jiwa (2006) lan jembar wewengkon 15 km².
Ing sekolah pamaréntah dipunwulangaken basa Indonésia lan basa Inggris Wong Bauzi utawi tiyang Bauzi minangka salah satunggal saking 260-an suku asli ingkang sapunika dumunung ing Papua.
Pakaryane Alexander Pope, Henry Mackenzie, lan Laurence Sterne nuwuhaké insprirasine.
Sebagian penganut Jainisme, tuladhané, boten madang akar-akaran utawi panganan ingkang dipunpendhet saking lemah.
Sudi ya iku kanca sekolah Purbo ing SMKI kang nerusaké ana ing jurusan tari ASKI.
Tanggal 20 Dhésèmber, kados ingkang kaandharaken déning kalawarti France Football dados Pemain Paling Apik taun 2009 ngasoraken juru main-juru main ingkang sanès, kados ta Nicolas Anelka, Hugo Lloris, Thierry Henry, lan Franck Ribéry, nama pungkasan minangka pamenang kalih taun pungkasan.
Miturut Hauser lan Duncan, démografi dijarwakaké nyinau cacah, panyebaran, tèritorial lan struktur penduduk, sarta perobahan-perobahané lan sebab-sebab perobahan kuwi kang biasané timbul amarga natalitas (kalahiran), mortalitas (kapejahan), gerak tèritorial (migrasi), lan mobilitas sosial (perobahan status).
Alfonsi saged misuwur amargi piyambakipun gadhah tigang dasa cariyos ingkang kaserat ing basa Latin ing purwakaning abad kaping 12.
Afrizal tau nekani pirang-pirang kutha ing Switserlan lan Hamburg, mènèhi diskusi teater lan sastra ing pirang-pirang universitas nalika acara pertunjukan Teater Sae (Mèi-Juni 1993) kang méntasake naskahe.
Kekalihipun manggèn sesarengan boten mawi tali palakrami.
Organisasi iki duwé 28 organisasi nasional lan kantor punjeré dumunung ing Gland, Switserlan.
Gampang yèn moeng arep bisa ngira ngira kèhing pradjoerit kang diloeroegaké, yèn ngélingi pangepoengé koetha Betawi kang ping pindhoné.
Tlagaagung utawa Tlogoagung iku désa ing Kacamatan Kembangbahu, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Tambalangan Tengah iku désa ing Kacamatan Sungai Pandan, Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Awaké déwé kepéngin weruh tandané.” 19Gusti Yésus semaur: “Mbok Gréja Gedé iki dibubrah ta, sakjeroné telung dina bakal tak dekné menèh.” 20“Telung dina?” wong-wong mau semaur.
Sanèsipun elektroporasi, metode punika ngelebetake DNA plasmiding suatu sel inggih punika kanthi ngginakaken pelakuan gelembung liposom (berukuran nano) sarta kejutan swanten.
Kutha asring sinebut papan sing duwé prèstise (prabawa) luwih tinimbang laladan désa sakiwa-tengené.
Karya salajengipun, "La Comtesse d'Escarbagnas" dipunwastani minangka salah satunggal karyanipun ingkang boten patos sukses.
Allegiant iku buku kaping telu saka trilogi "Divergent" anggitané Veronica Roth.
Biltong langkung asring dipundamel mawi aging sapi.
Nanging, "bungeo-ppang" cilik regane 1.000 won kanggo limang, lan "bungeo-ppang" gedhe regane 2.000 kanggo siji, nuduhake yen regane beda-beda gumantung saka ukurane.
Rhizopoda duwé membran plasma kang flèksibel lang bisa dadi amba, mbentuk pseudopodia (sikil semu) kang digunaaké kanggo obah lan nggolèk pangan.
Lan manèh soewaking pranatan nyewa tanah oega agawé kasoesahané wong cilik.
Zinc [[Seng]] Zinc wonten ing sadaya awak, utamanipun [[kulit]], [[rambut]], [[mata]].
Ibunipun nitipaken Ellison dhateng bulik lan paklikipun supados dipunopèni ngantos ageng.
Saben ana acara kampus, komunitas e-gamelanKu manuhaké e-gamelanKu marang masarakat.
Utawa India sing duwé pasekuton karo Uni Soviet kanggo nglawan Tiongkok sajeroning sawatara taun.
Uap lenga atsiri bakal ngalami prosès "kondensasi" saéngga dadi cuwèran manèh.
Kuwi lensané luwih gedhé sitik lan luwih dawa sitik tinimbang kang paling anyar (1895) 30 inch ing observatorium Pulkovo ing Kamaharajan Ruslan.
Powiat iki papané ana ing provinsi Pomerania Kulon lan sing ndunungi 49.079 jiwa.
Nona makan sirih asalipun saking Afrika tropis, saged dipuntaném ing pot utawi lémah, tuwuhan punika jumbuh manawi panggènipun ingkang sèkhedik sèrngenge.
Saham sing didagangaké ing LSE nganggo simbul saham "LSE".
Nalika umuré 19 taun dhèwèké wis diwènèhi hak kanggo makarya minangka pengacara.
Salat tasbih uga diajurake kanggo diamalake ing saben wengi, manawa durung bisa dilakoni, seminggu sapisan, manawa ora bisa seminggu bisa dilakoni sewulan sapisan, utawa setaun sapisan, manawa ora bisa dilakoni saumur urip sapisan.
Gemantar iku désa ing Kacamatan Sélagiri, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Bajing uga kagolong kéwan kang mangan kalamangga,ing jaman biyèn bisa digolongake ing kulawarga bangsa insektivora (mangan kalamangga) kéwan liyané ya iku curut, walang kopa kagolong ing bangsa Rodentia lan tikus.
Sangkala iki tegesé taun 1079 Saka utawa taun 1157 Masehi.
Masarakat Papua boten siap kaliyan perubahan ingkang langkung santer miturut piyambakipun.
Iki dibuka manèh tanggal 25 Juli 2009, nanging ditutup manèh tanggal 15 Januari 2010 gawé perbaikan luwih lanjut.
yaiku teluk sing dununge ana ing sisih kidul wilayah Kanto Jepang, lan jembare pesisir Tokyo, Prefektur Kanagawa, lan Prefektur Chiba.
Jamur kancing limrahipun dipun-ginakaken kanggé masakan Barat kados ta omelét, pizza, kaserol, gratin, saha selada.
Kadung wongé wis nang ngarepé, Gusti Yésus terus takon: 41“Aku arep mbok kongkon ngapa?”  Wongé semaur: “Gusti, aku kepéngin weruh!” 42Gusti Yésus terus ngomong marang wongé: “Ya, weruha!
Daging ulam punika lembut ndadosaken ulam toman salah satunggaling favorit kanggé iwak bakar, dipungulé, utawi dipunmasak sup.
Salah siji contoné ya iku pamisahan alga kanthi sèl siji (upamané "Euglena" sajeroning Protozoa) saka alga kanthi sèl akèh (sajeroning Thallophyta).
Nalika dikenalake, punsel iki duwé ukuran kang paling cilik lan bobot paling entheng tinimbang punsel liya kang sejaman.. Nokia 8890 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Lanjutané filem iki, "Wreck-It Ralph 2" rencanané arep dibabar nalika Maret 9 2018.
Sawise menyang ing misi Apollo, ia ngarencanake penerbangan luar angkasa kanggo papat welas dina ing misi Gemini 7, lan bertugas ing badan peninjauan NASA sing nyelidiki kebakaran Apollo 1.
Iki asring dihiasi karo ceri maraschino.
Setatsiyun punika awalipun inggih setatsiyun alit nanging sapunika sampun dumados salah satunggaling setatsiyun ageng wonten ing Indonésia.
Ganyong kalebu tuwuhan kang cukup poténsial kanggo sumber karbohidrat.
Kajaba iku, kemungkinan kena penyakit kelainan bipolar nalika salah sawijining wong tuwa didiagnosis yaiku 15-30%.
Sumatra Lor Dolok Sanggul iku kecamatan ing Kabupaten Humbang Hasundutan Propinsi Sumatra Lor.
Cara nggawéne ya iku keju dipotong tipis, banjur diuja sadhéla supaya kejune lumer.
apamanèh lokasi wisata banyu sing isih alami.
Velociraptor ya iku jinis kéwan dinosaurus sing kalebu kéwan karnivora nalika jamanè ya iku ing Jaman Cretaceous pungkasan.
Saliyane kuwi, ana 314 Taman Prefektur kanthi jembar 19.726 km² (5,2% saka jembar laladan Jepang).
Mossad uga tanggung jawab bab pamindahan warga Yahudi metu saka Suriah, Iran, lan Ethiopia.
Hal ini yang merupakan ciri dari teater modhèren dengan semangat realisme.
Djangan hanya berpikir bahwa siapa jang memiliki nom-noman yaiku masa depan.
Piyambaké lair tanggal 16 Dhésèmber 1988 ndhik Bensberg, Jerman.
Kasiyaté kacang ijo isih tetep sanajan digodog terus=terusan.
Enger, Norway punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Pulo Sumatra wujud pulo sing sugih asil buminé.
Geng Red CobeX gadhah anggota ibu-ibu saking pinten-pinten tlatah inggih punika Mama Ana (Tika Panggabean-Ambon), Tante Lisa (Indy Barends-Manado), Yu Halimah (Aida Nurmala-Tegal), Mbok Bariah (Sarah Sechan-Madura) saha Cik Meymey (Cut Mini-Cina keturunan).
Gènjèr iku sumber sayuran "wong ora nduwé", sing dipangan wong ndesa nalika ora ana panènan sayuran liya.
Pandhungan iku désa ing Kacamatan Juwiring, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
sawatara punika Quintessons melarikan diri ing planit Quintessa lan sapérangan ugi wonten ingkang lari ing planit Junkion.
Kumendan Kornélius dikétoki karo mulékaté Gusti Allah lan diomongi kongkon nyuwun kowé teka nang omahé, supaya bisa krungu apa sing arep mbok omong.” 23Wong-wong mau terus dikongkon nginep nang kono karo rasul Pétrus.
Laos, sing duwe jeneng rasmi Republik Demokratik Rakyat Laos sampung berkompetisi ing pitu Permainan Olimpiade Musim Panas.
Dinasti Qing tansaya ringkih, lan pungkasané dijatuhkan liwat sawijining révolusi ing taun 1911.
Saking prakawis kala wau punika ingkang ndadosaken kawah punika dipunparingi nama Kawah Si Kidang.
Sangang yuta taun kapungkur, Megatron kanthi tegel mateni sedaya pemimpin Autobots.
Asimo punika cekakan saking "Advanced Step in Innovative MObility",.
Piyambakipun ndhelik wonten Meksiko kanthi ngginakaken idhentitas Michael Finkel.
Masjid Raya Batam sing dumunung ing tengah kutha, cedhak karo alun-alun, kantor walikutha lan kantor DPRD dadi simbul masarakat Batam sing agamis.
Ericsson T68 dipirantèni kodhak.
Malah dhèwèké tahu kecathet dadi mahasiswa jurusan Sastra Walanda, Universitas Indonésia, Iga nulak akèh tawanan maen filem, kaya saka Garin lan tawanan nyanyi liya amarga "middle test".
Awal Juni taun 2009, dhèwèké ngrilis single kkang kaping pisan saka album kang paling anyaré, "AKU PUNYA SIAP" kang judhulé "Belahan Jiwa".
Kanggé nyermina integrasi karo Adobe Creative Suite, Illustrator CS2 (versi 12) kang ana kanggé Mac OS X lan sistem operasi Microsoft Windows.
Anak-anaké Marissa Haque kuliyah ing universitas.
Ing watu nisanipun kaserat: Ingkang tegesipun: Trivia.
Laré ingkang satunggil dipun jongkongngaken ing kancanipun boten suka : yén tumuta ngaub, lajeng minggah dhateng gigiring sawer.
Nabuhe cara gembyangan (tabuh kiro tiba thuthukan bareng) tugase kanggo rerenggan iringan lagu lan ritme.
Patemon CBSWMO kang pungkasan dianakaké ing Jeneva, Switserlan.
Kabupatèn Enrekang ketata sajeroning 9 kacamatan, --- désa/kalurahan.
Panganan organik yaiku panganan sing ditanam tanpa nggunakake pestisida konvensional lan buatan lan kudu memenuhi standar organik tartamtu.
UEFA iku badan bal-balan gedhé dhéwé ing donya saka babagan kauangan lan prabawa marang bal-balan donya.
Kuwèh saka Tiongkok kang ditepungaké duta kaisar marang Dinasti Tang, kuwèh kang diarani "Namban-gashi" kang ditepungake misionaris saka Éropah uga kalebu wagashi.
Sitoplasma sajeroning sèl uga minangka sistem koloid.
Piyambakipun dados kawentar amargi taun 2018 nyumbang emas kagem Indonésia sasampunipun ngalahaken pasangan Thailand Luksika/Soncat wonten final dwi campuran cabang Ténis Asian Games 2018 wonten Aréna Ténis, Jakabaring, Palémbang, Sumatera Kidul.
ꦒꦸꦤꦸꦁꦲꦂꦗꦸꦤ ꦱꦶꦱꦶꦃ-ꦱꦶꦱꦶꦃꦲꦤ꧀ ꦏꦫꦺꦴ ꦒꦸꦤꦸꦁ ꦮꦼꦭꦶꦫꦁ.
Ing taun nglajengipun bintangi ‘’’II Mare’’’.
Kadhang kala inis rerenggan ingkang benten punika dipunyasa déning juru kagunan ingkang sanès ugi.
Everysing Contest" nalika taun 2008.
Suryadarma gadhah segudang pengalaman kanthi kagayut wonten ing operasi-operasi udara AU Walanda, mliginipun nalika Walanda kepepet déning invasi Jepang nalika wiwitan taun 1940.
Peucetia albescens iku spésies kemangga sing kalebu sajeroning famili Oxyopidae.
Riyaya Nigeria warna-warni lan mewah, dene pasar aromatik lan cemilan pinggir dalan sing dimasak ing barbecue utawa goreng minyak ana akeh lan macem-macem.
Ing taun 1979, pamréntah Soviét mutusaké ngrancang tiron saka kamar Amber ing Tsarskoye Selo, proses kang suwéné 24 taun lan mbutuhaké 40 ahli Ruslan lan Jerman ing kerajinan kamar Amber.
Nalika pembagian piranti omah, peralatan pawon bakal dibagi kejaba pawon.
Wit karèt iki kanggo nyukupi indhustri ban, setip, sol sepatu  lan liya-liyené.
Sungai Seluang Pasar iku siji désa ing Kacamatan Belawang, Kabupatèn Barito Kuala, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonésia.
Rasio kekuatan-kanggo-bobot pring padha karo kayu, lan kekuwatane umume padha karo kayu empuk utawa kayu sing kuwat.
Film-filem sing dibintangi kaya ta "Ibu Bidjaksana" (1939), "Seruan Merdeka" (1946), "One Night in Singapore" (1947), "Pisau Beratjun" (1948), "Dewi Moerni"(1949), "Takdir Ilahi"(1949), "Manusia Iblis" (1950), "Aloha" (1950), "Pulau Mutiara"(1950), lan "Radja Sehari" (1951).
Ing ajang iki, kontèstan kang dipilih kanggo mlebu ing babak semifinal ya iku ana 15.
Mari Elka Pangestu ugi aktif minangka koordinator program wonten ing Forum Perdagangan Dewan Kerjasama Ékonomi Pasifik (PECC), satunggalipun organisasi jaringan pribadi ingkang anggotanipun cacah 23 ing Asia Pasifik.
Wujuté awaké déwé trésna marang sakpada-pada.
Jarorejo iku salah siji désa ing Kacamatan Kèrèk, Tuban, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Londonderry utawa dicekak dadi Derry iku kutha ing Irlandia Lor, Britania Raya.
Filem iki disutradarani Will Gluck, dhedhasar skénario anggitané Will Gluck lan Aline Brosh McKenna.
Karangjambu iku désa ing Kacamatan Karangjambu, kabupatèn Purbalingga, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Pérangan gedhé dhéwé kang ndunungi donya golèk pangan ing lingkup tetanèn, nanging tetanèn mung nyumbang 4% saka PDB donya.
Melody iki kakak saka Frieska sing uga padha anggota JKT48 sing kalebu Tim J. Biografi.
Nalika wis gedhé Garudheya takon marang ibuné, Dèwi Winata, kénging ngapa kok dhèwèké lan ibuné kudu ngrumati sadulur kuwaloné.
Miturut kitab punika, Amitābha dados Buda amargi saking tumindak ingkang becik saking pagesangan masa rumiyin ingkang boten kaétang cacahipun minangka Bodhisattva ingkang nama Dharmakāra.
Kang duwé gedhé dhéwé ya iku pamaréntah Finlan kanti 55.8% saham.
Kabéh kréta pusaka kuwi mau disimpén ing Dalém Keraton Yogyakarta dan Muséum Kréta Keraton Yogyakarta, ingkang ditrpaké dadi tunggangan sadina-dina raja lan kulawarga, kanggo upacara-upacara sing ana ing Keraton Yogyakarta, uga bisa di tonton masyarakat umum.
Au jus  iku istilah kuliner Prancis sing artine "karo jus".
Amandanom iku désa ing Kacamatan Dhampit, Kabupatèn Malang, Jawa Wétan.
Golék Ayun-Ayun utawi Béksan Golék Ayun-Ayun inggih punika salah satunggaling beksan ingkang saking Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat, Daerah Istimewa Ngayogyakarta.
Aqua yaiku merek AMDK kang payu banget ing Indonesia lan dadi salah sijiné mèrek AMDK kang paling misuwur ing Indonesia, saéngga kaya dadi mèrek gènèrik kanggo AMDK.
ꦱꦭꦃ ꦱꦠꦸꦁꦒꦭ꧀ꦭꦶꦁ ꦲꦶꦁꦒꦶꦃ ꦥꦸꦤꦶꦏ ꦏꦁ ꦒꦣꦃ ꦤꦩ ꦧꦁꦱꦭ꧀ ꦮꦶꦠꦤ, ꦩꦶꦤꦁꦏ ꦕꦶꦏꦭ꧀ ꦧꦏꦭ꧀ ꦏꦿꦠꦺꦴꦤ꧀ ꦏꦁ ꦗꦼꦩ꧀ꦧꦂꦫꦶꦥꦸꦤ꧀ ꦩꦺꦃ ꦏꦥꦶꦁ ꦒꦁꦱꦭ꧀ ꦱꦏꦶꦁ ꦭꦥꦁꦔꦤ꧀ ꦧꦭ꧀-ꦧꦭ꧀ꦭꦤ꧀.
Prominènsa dipunsebat ugi minangka filamèn srengéngé amargi sanadyan juluranipun padhang sanget manawi dipuntingali ing akasa ingkang peteng, nanging boten langkung padhang tinimbang sadaya srengéngé punika piyambak.
yaiku setatsiyun sepur sing ana ing kutha Kihoku, Distrik Kitamuro, Prefektur Mie, Jepang, sing dioperasike dening Central Japan Railway Company (JR Tōkai).
Ing guneman wong Sindang tembung “col” iki sok metu.
Semono uga ing panggung, ana saldo rekeninge Arthur.
Ing desember 2010, Robot Nao dèmonstrasi dadi pengisi acara Stand-up komedi.
Wonten ing Leiden Ras dipunangkat minangka asistèn dhosèn jurusan “Basa lan Budaya Asia Kidul-Wétan lan Oséania”.
Kietrz (Jerman "Katscher") iku sawijining kutha ing Polen.
Purnomo njabat dadi Mantri Energi dan Sumber Daya Mineral ing akir Agustus taun 2000.
Dadi tegesé ora ana versiné ing basa Ibrani.
Setatsiyun Hamanomiya dilayani dening Jalur Utami Sanyo Electric Railway lan nduweni adoh 34.1 kilometer saka terminus jalur kasebut ing.
Matthew dadi duwé pandangan yèn pelobi iku wong kang bisa mengaruhi pulitikus lan sistem pulitik.
Ya iku sawijing lipid kang awujud molekul lemak utawa kang meh padha.
Kabupatèn Jember dumadi saka 31 kacamatan.
Parto kang duwé nama asli "Eddy Supono" iki, karo Eko Patrio lan Akri Patrio, grup lawak iki jumeneng ing tanggal 10 Oktober 1994, lan sok tampil mbintangi sinétron komedi kang esih ana nganti saiki.
Nèk Gusti Allah trésna marang Dèkné, ditulungi kono!” 44Wong nakal sing dipentèng bareng, uga pada mèlu moyoki Gusti Yésus.
Kromatografi Pertukaran Ion ("Ion-Exchange Chromatography").
Fosil Ankylosaurus tinemu ing Montana (Amérikah Sarékat) sarta ing Alberta (Kanada) ning jejak-jejak kéwan iki ana ing Sukre (Bolivia).
Paus Yohanes XXII punika ngasta kalungguhan Paus Gréja Katulik Roma antawis taun (1316-1334).
Roger Ebert ing "Chicago Sun-Times" nyritakake "iki hasil makarya Brosnan kang paling apik sasuwéné urip".
Ing satengahé wewengkon iki dumunung Kutha Salatiga.
Neer dosa minangka panganan enak saka wilayah Tulu Nadu, lan bagean saka masakan Udupi - Mangalorean.
Pisang mung dimasak ing campuran santen lan krim klapa kanggo nggawe panganan cuci mulut kanthi rasa.
Ruwahan limrahipun ditindakaké 10 dinten sadèrèngipun wulan Ramelan.
Sawisé Pinkan metu saka Ratu, banjur digantékaké karo Mulan Kwok kang lulus sawisé audhisi.
Boten dangu, namung 11 dinten sasampun piyambakipun pepanggihan, Imelda purun nandhatangani surat nikah ingkang dipunbeta Ferdinan Marcos.
Kulawarganipun migrasi dhateng Amérikah Sarékat rikala taun 1891.
Salah sijiné kamaboko kang diarani Naruto utawa Naruto-maki, yèn diiris bisa mbentuk irisan kang motife pusaran banyu.
Filmé kang pisanan dijuduli GIRLS WITHOUT TOMORROW, dirilis ning taun 1992, filemkasebut diperanaké nalika dhèwèké nganggo jeneng Dior Cheng.
Semarang menika wewengkon ingkang wonten ing Jawa Tengah.
Ing taun 1550, bagéan ing situs iku didol marang Kutha Amsterdam sing mbangun Bushuis ing kéné.
Ing 23 Agustus 1926, ing ngisor présidhèn Giorgio Ascarelli, klub ganti nama dadi Associazione Calcio Napoli.
Kali paling wigati kang banyuné mlebu ing Segara Ireng ya iku Kali Donau.
Ing warsa 2013, Bibit Waluyo nyalon gubernur Jawa Tengah 2013 kanthi pasangan Rektor Universitas Negeri Semarang H. Sudijono Sastroatmodjo.
Wiwitane jene taman iki kajupuk saka jeneng Walikota (Burgemeester) Batavia sepisanan G.J.
Powiat iki papané ana ing provinsi Mazowia lan sing ndunungi 139.961 jiwa.
Ing tangan siji, dheweke pancen tresna banget karo Andin, ing sisih liyane dheweke ngerti yen dendam isih ana, Andin sing nyebabake patine Roy.
Lektor: inggih punika nama kanggé salah satungaling spésies karakter fiksi saking serial Pokémon.
Soundwave (versi Transformers Jepang inggih punika Soundblaster) inggih punika salah satunggal paraga robot fiksi saking serial The Transformers.
Kadhal iki seneng mapan ing alas lan papan kang ayom déning wit-witan lan akèh uwuh gegodhongan ing lemah.
Ingsun kang ngembari mungsuh iki, Ingsun cobané kaya apa kasekténé prajurit ing Galuh, Kyai Patih nyembah munjuk: kawula nuwun Gusthi, abdi dalem déréng sayah.
Kothak sing isi angka iku nandhakaké cacahé ranjau saubengé.
Nanging uga ana patunjuk manawa sawatara wong Turki ing Bulgaria iku anak turuné langsung sawatara suku-suku Turkik Pecheneg, Oğuz lan Cuman Abad Tengahan awal.
Fritter iki uga dipangan nganggo "nasi bauk kauk hnyin" lan nganggo saus ijo Burma sing diarani "chin-saw-gar" (ချဉ် စော်ကား) utawa "a-chin-yay" (အ ချဉ် ရည်).
Peserta Pemilu Présidhèn Puteran Kaloro 2004.
Filem iki "berlatar belakang" ing Jakarta lan Sumba Wétan, Nusa Tenggara Wétan.
Bambang Subandrijo, Ph.D. (GKJ Mergangsan) Sekretaris: Pdt.
Wiwit cilik Idi Amin uga sampun sinau agama Islam lan sae sanged ana ing maca kitab suci Al-Qur'an, Masita Mahmudin yaiku salah sawijining pamain badminton saka Indonésia.
Lajeng wonten ing taun 1839 Louis Daguerre mamerake gambar ingkang idpuntemuake awujud gambar bayangan dalan ing Paris.
Pamaréntahan Kasunanan Surakarta iku pamaréntahan kang nutugaké pamaréntahan monarki sadurungé kamardikaning Indonésia.
Saiki obahan iki wis duwé cabang ing punjul 70 nagara kanthi gunggung penganut watara 10.000.
Stadion Jatidhiri ya iku stadion kang dumunung ana ing Semarang.
Karadjan Taroemanagara maoe ora kasoemoeroepan pirang taoen soewéné lan kaprijé roesaké.
Para nganggit ing jagad alkimiya matara yèn sujarahé satemené luwih dawa.
Sawatara saka granulosit mirunggan nyerang parasit kang luwih gedhé kaya ta cacing mikro.
Syamsul dados anggota DPRD ngantos taun 1987.
Rathu Kidul apuputra kakung, jumeneng Rathu  wonten ing Madura.
Panjenengané uga tinepung minangka aktivis, pulitisi saka parté Masyumi lan mantri agama ing jaman Prèsidhèn Soekarno kang duwé latar wuri saka wong dagang.
Candhi Watu Gudhig inggih punika salah satunggaling nama siji candhi ingkang dipunyasa kirang langkung abad ke-9, candhi punika dumunung antawis 4 km sisih kilèn lèr saking Candhi Prambanan.
Papan kapisan sing digunakake kanggo nyebarake Kyai Ketib Biman iku mau yaiku ing sawijining papan kang nduweni jeneng Jatisari.
Pira suwéné virus influenza bisa tahan sajeroning droplèt udara katoné diprabawai déning kadhar kalembaban lan radhiasi ultraviolèt: kalembaban asor lan kurangé cahya srengéngé ing mangsa adhem mbantu tahané virus iki.
Iki ngeculaké gelombang listrik gedhé sing nyebabaké Stane dadi lemes semaput lan ndadekaké dhèwèké tiba nglewati endheg-endheg langsung menyang "reaktor" lan katon matèni dhèwèké.
Egan miwiti karir junioré ing Cork City F.C.
Patogenesis kanker paru-paru durung bisa dibedhek kanthi bener.
Montor mabur iki duwé kapasitas nganti 78 penumpang sajeroning konfigurasi kelas tunggal lan dioperasèkaké déning kru juru anggegana kang cacahé loro.
Taman Nasional Bukit Duabelas iku taman nasional alas udan tropis ing provinsi Jambi.
Wong-wong sing manggul bandosané pada mandek.
Sèri iki kawanuhaké ing Oktober taun 2013, wiwit dipasaraké Dhésèmber taun 2013 lan duwé ukuran 100.3 x 58.1 x 12.8 mm déné boboté 101.3 gram.
Lan wonten ing bab punika dipuntegesaken amargi Yohanes sampun mangertosi rawuhipun Yesus ingkang wonten ing kandhunganipun Maria.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Po kapasitas o 1500 mAh kanthi nomer sèri BST-41 lan bisa kanggo nganti 500 jam (2G) / 640 jam (3G) nalika "standby" lan tahan 10 jam (2G) / 6 jam (3G) nalika kanggo nélpon.
Klegèn iku désa ing Kacamatan Grabag, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Emirsyah Satar pinitados dados Dhirektur Utami Perusahaan Garuda Indonésia kanthi wakil Soenarko Kuntjoro (Dirut Gapura Angkasa) minangka dhiréktur teknik kanggé nggantos Richard BS lan Agus Priyanto (General manager Garuda ing Frankfurt, Jerman) minangka dhirektur niaga nggantosaken Bahrul Hakim.
Valle, Møre og Romsdal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Sapérangan panggonan jiarah liyané kang misuwur ing donya amarga minangka papan panggonan penampakan Maria ya iku: Guwa Maria ing Indonésia.
Prabu Santanu duwé garwa loro, yaiku Dèwi Gangga lan Satyawati.
Kaanan kang tenang ing kompleks pertapaan diwartakake "membantu njaga jiwa sapi" supaya ora kemrangsang, saingga bisa ngasilke susu kang akèh.
Melawai iku kalurahan ing kacamatan Kebayoran Baru, Jakarta Kidul, Jakarta, Indonésia.
Mazhab sepisan yaiku mazhab asu-najis.
Kabiskopan Yongjia/Yungkia/Wenzhou  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Yongjia, provinsi grejawi Hangzhou, China.
Ana dhuwit sathithik, nanging jaréné Paman, wis kadhung ditukokaké obat.
Tabanio iku désa ing Kacamatan Takisung, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Slinger minangka salah sawijining jinis olahan arupa spesialisasi restoran ing Midwest Amerika sing biasane kalebu loro endhog, coklat hash, lan daging sapi (utawa jinis daging liyane) sing ditabuh, kabeh ditutupi karo cabai (karo utawa tanpa kacang buncis) lan diiseni keju ( cheddar utawa Amerika ) lan bawang.
Dadi diarepaké fèstival iki bisa ngangkat potènsi wisata Sumatra Kulon marang wisatawan mancanagara.
Briyan iku désa ing Kacamatan Ngombol, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Lintang punika inggih satunggaling lintang sistem binar ingkang ngewrat cahya super raksasa tipe Be.
Olèhé nata bata Mahjong.
R.A. Kosasih (ingkang miyos wonten ing Bogor, Jawa ulon tanggal 4 April 1919 lan séda ing tanggal 24 Juli 2012) inggih punika salah satunggaling komikus lan pujangga ingkang misuwur ing Indonésia.
Lirike/syaire ditulis dening Chuon Nath.
Kalawarti iki dibabar Djawa Shinbun kang andum gawé karo padinan Asia Raja.
Bakso kasebut bisa ditemokake ing sawetara toko roti Armenia Los Angeles, kadang ukuran luwih cilik tinimbang gulung tahini sing khas.
Prestasi-prestasi Ade Rai ya iku: P'yŏngyang iku kutha krajan Koréa Lor kang dumunung ing lor-kulon nagara iku, cedhak karo Kali Taedong.
D'Bagindas Naif inggih punika grup musik saking Indonesia ingkang dumadi ing tanggal 22 Oktober 1995 ing Jakarta.
Taun 1846 musium arkéologi dawuhi Charles Thomas Newton, supados manggihi "mausoleum" wau.
Haifa tau dadi terminal pipa saluran lenga saka Irak liwat Jordania.
Dadi wajar waè, yén agåmå Hindu dadi Mayoritas ånå ing pulo Bali.
Manawa menyang Cemara Lawang nganggo angkudan pribadi bisa liwat dalan aspal kang ngliwati Pasuruan-Prabalingga.
Nalika waktu kang pada, pira-pira maskapé cilik liyané uga gabung nalika 1935 mbentuk salah sijiné maskapé swasta kanti jeneng British Airways Ltd. Déning pamaréntah, Imperial Airways lan British Airways dinasionalisasi nalika 1939 mbentuk British Overseas Airways Corporation (BOAC).
Adohé kalurahan iki saka saka kutha krajan kabupatèn kurang luwih 7 km.
Tim menangaken tetandhingan kanthi skor agrégat 3-1 saéngga majeng dhateng babak perempat final ing pundi Bordeaux kapanggih kaliyan sainganipun wonten ing Ligue 1, Lyon.
Kimchi wujudé kaya acar sing isiné kol, lobak, utawa janganan liyané sing difermèntasèkaké karo bumbu bawang, uyah, cukak, lombok lan bumbu liyané.
Taman gantung Babilonia.
Iguana ijo nduwèni eri ing gegeré.
Zaid dados kanca sarta réncang ngkang setya Muhammad.
Iki minangka panganan jalanan sing populer sing nyebar ing Amerika Serikat.
Pramila punika, piyambakipun nyerat yèn boten cocog dados raja Buleleng amargi mengku agami Kristen sementawis masyarakatipun mengku agami Hindhu.
Kacamatan iki wewatesan: Batakan iku désa ing Kacamatan Panyipatan, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Nalika Cantona mlaku tumuju kamar salin, Cantona nyadhuk kanthi gaya kungfu marang suporter Crystal Palace, Matthew Simmons, lan jotosan.
Nyantumaken tandha baca ingkang nyata 5.
Pratélan kabiskopan ing Malaysia yaiku pratelan sing ngalebokake lan njlèntrèhaké pambagian kanggo wilayah administratif sing dipimpin dening biskop ing Malaysia.
Angklung menika wigati sanget tumrapipun kaum Baduy.
Togog aduwé sipat bosenan, ora sregep lan seneng pindhah-pindhah lan gonta-ganti gawéan, pindhah marang bandhara siji lan liyané Asal-usul.
Mereka tak mau meninggalkan pacar dan teman mereka.
Paraga Yama iki ana uga ing mitologi Cina lan Buda, kang ora béda akèh marang carita asalé, ya iku Hindhu.
Ichigo duwé ngèlmu kang bisa ngerti roh, amarga kekuwatan spiritual kang dinduweni.
Ing sawijining épisode, Clark (diparagakaké déning James Reid) éthok-éthok mikut, mbanda tangan, lan nyikep mripaté bojoné, Leah (diparagakaké déning Nadine Lustre).
Inneke Koesherawati  ya iku juru main filem lan sinétron Indonesia, kondhang dadi bintang filem panas ning taun 1990-an, nanging akire mutusaké nganggo jilbab ning taun 2001, Dhèwèké dikenal dadi aktris sinétron lan uga layar lebar.
Cara anggenipun damel galamai.
Las Vegas, dijuluki Kutha krajan Hiburan Donya, kang kawentar amarga akèh résor kasinoné lan panglipur sajinis.
Boyarin kuliah sarjana (BA) ing Reed College, Oregon (1977), pasca sarjana (MA) ing New School for Social Research, taun 1980, lan dhoktor (Ph.D) ing New School for Social Research, New York, taun 1984.
Ora suwé, Uriko Hime krungu nuli gempur ing lawang.
Kabiskopan Agung kasebut nduweni amba 10,761 kilometer persegi (4,156 mil persegi) ing Praja Zulia.
Tlagasari Wétan iku kalurahan kang dumunung ing kacamatan Pedurungan, Semarang, Jawa Tengah, Indonésia.
Istilah perdhagangan gabah.
Nalika surya kaping 24 April 1826 wektu ing tanah Jawa kurang prayoga kahanané, Pamaréntah Walanda banjur maringi layang panguwasan marang Kangjeng Gusti Mangkunagara kang surasané mengkéné: Sajeroné ana perang Kangjeng Gusti Mangkunagara dikuwasakaké ngerèh tanah-tanah mau dalah sawongé.
Wektu iki, punjul sèwu kutha lan permukiman wis tinemu, mligi ing lembah Kali Sindhu ing Pakistan lan India lor-kulon.
Salar de Uyuni (Uyuni sarem datar) inggih punika sarem ingkang paling ageng ing donya, ingkang gadhah sebatan tlaga Salar de Uyuni.
Ékonomi didominasi déning pertambangan, sapi, lan pariwisata.
Incheon punika dados zona bisnis lan finansial sareng kaliyan Zona Ekonomi Bebas Busan-Jinhae.
Bangkok iku désa ing Kacamatan Karanggedhé, Kabupatèn Boyalali, Jawa Tengah.
Ewosemono, bukti-bukti kang mbenerake gegayutan ini ora mitayani.
Mantri Nagara Sekretaris Nagara Kabinét Pembangunan VII.
Angkudan ing kabupatèn migunakaké bis mini lan angkudan désa.
Tamara nikah tanggal 8 September 2000.
Ražnjići minangka sawijining￼￼ olahan khas Balkan kanggo daging panggang ing tusuk sate, padha karo "souvlaki" Yunani lan "şaşlık" Turki.
Babar olèh wijaya saka "Central Powers "ing 1918, RAF dadi wadya anggegana sing gedhé dhéwé ing donya.
Ira tau dadi presenter ing salah sijiné stasiun tivi swasta ya iku RCTI ing acara "Sinema-Sinema" bareng karo Mayong Suryolaksono.
Sapérangan nggabung dadi rong sistem kali: Dano.
Ana ing kiprah bab kasusastran, Roeswardijatmo wiwit dadi pemimpin redaksi majalah Dinamik kang diterbitake Forum Peminat Sastra Wonogiri ing tahun 1971.
Sing kémah ning kana ora mung bocah sekolah utawa cah enom-enom nanging uga sakulawarga.
League Ltd (FAPL) mbukak minangka perusahaan lan diduweni dening 20 klub anggota.
Kamangka watu sitrin tulèn punika asalé saking watu kwarsa kang gadhah warna kuning emas, tiyang-tiyang sok nyampur bawur antawisipun watu sitrin kaliyan watu ametis.
Spésièsé sumebar saka  Éropah, Asia, Kidul lan Tengah, uga Afrika; kucing dhomèstik wis dikenal ing saindhenging donya.
Zohri banggake Indonesia sabanjure ngrebut medali perak ing nomor mlayu 100 meter ing kejuaraan Atletik Asia 2019 ing Doha, Qatar tanggal 22 April 2019.
Bintang kasebut, ing rasi lintang Indus udakara 3.630 ± 110 ly (1.113 ± 33 pc), pisanan diamati tanggal 13 Mei 2014 (UT) dening ASAS-SN, lan, tanggal 4 Juni 2019, ngasilake luwih saka 1580 poin data, kalebu skala rata-rata g ~ 12,95.
Lan kang rebutan ingkung, sapa sing bisa éntuk ndhas pitik iku sing pantes dadi pemimpin kulawarga.
Kabiskopan kasebut saiki dipimpin dening Eparkh Antonius Tarabay.
Rasane rada manis karo rasa kacang.
Sing ndunungi ana punjul 65.000 jiwa lan ambané sakiwa-tengené 9,9 kilomèter pasagi.
Jaran nil duwé ciri awaké kang gedhé, cangkem lan untu kang gedhé, sikil kang cacahé papat kang dhapuré gedhé lan cendhek, lan awaké kang gedhé lan ora ana rambuté.
Saiki, uga digunakake ing panganan sing ora tradisional, kaya ta potongan sandwich sing adhem, lan dianggep minangka alternatif sing luwih sehat kanggo daging sing wis digoreng, digoreng, utawa digoreng.
Stasiun televisi lokal yang kalebu ke dalam jaringan Top TV Network antara lain: Paul William Walker IV  ya iku aktor saka Amérika Sarekat.
Sing duwe gelar saiki yaiku Nurul Bashirah saka Jawa Kulon.
Samuda iku siji désa ing Kacamatan Daha Kidul, Kabupatèn Hulu Sungai Kidul, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Komponèn-komponèn iku kanthi fungsiné dhéwé-dhéwé bisa dianggo njlèntrèhaké manéka konsèp sajeroning macapat.
Shukto (basa ) minangka salah sawijining jinis olahan arupa sajian sayuran sing populer ing masakan Bengali sing biasane disajikake karo nasi ing negara India Benggala Kulon lan ing negara tetanggan Bangladesh.
Kayadene Tyrannosauroid liyané, "Tyrannosaurus" iku karnivora sikil loro kang duwé cumplung gedhé lan diimbangi karo buntut kang dawa lan abot.
Dhèwèké dikenal minangka tokoh Betawi kang dadi anggota Dewan Rakyat ing Hindia Walanda (Volksraad), minangka wakil saking Inlanders.
Cilangkap iku désa ing Kacamatan Gumelar, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Bab iki sabagéan amarga prabawa perang kang makaping kaping ing abad angka 20, sarta akèhé pamindhahan sing ndunungi utawa émigrasi amarga kaanan ékonomi kang abot.
Spanyol, Portugis, Inggris, lan Walandi punika pelopor-pelopor eksplorasi punika.
Tèknik pangan minangka bidang ilmiah, akademik, lan profesional sing nginterpresi lan ngetrapaké prinsip tèknik, èlmu pengetahuan, lan matematika kanggo manufaktur lan pangoperasi panganan, kalebu prosès, prodhuksi, penanganan, panyimpenan, konservasi, kontrol, pengepakan lan distribusi prodhuk panganan.
Palemahan ing Kacamatan iki lumrahé kanggo tetanèn.
Interaksi dhéwèkè ora mung dibantu Plankton, nanging; dhéwèkè dadi kanca Sandy Cheeks, uga cerdas lan kepengin banget ilmu.
Dhèwèké uga diwènèhi kapitayan main dadi Jin Guk ing serial "Dream High".
Campuran ideal ya iku sawijining campuran kang nuruti hukum Raoult Sebenere ora ana campuran kang bisa diarani ideal.
Rayap ya iku gegremet sosial kulawarga bangsa Isoptera sing misuwur minangka hama wigati ing kauripan manungsa.
Public Relations Dhyta Rindy Astuti mratelakake, polah anak bakal rubah nalika wis mèlu terapi sasuwéné kaping enem.
Pesen iku jelas mokal dilakoni para déwa dhéwéan, mula para buta padha diajak mbantu.
Nalika wanci dalu James Ferguson nyinau babagan lintang-lintang.
Mioma inggih punika tumor fibroid wonten ing rahim kang 20%-25% nyerang wanita yuswa reproduksi.
Saya suwé pengembangan operasional toko, perusahaan kepengen supaya luwih jero anggoné ngerteni warna-warna kabutuhan lan sipate konsumen yèn lagi blanja.
Raya Cilimus No.
Nalika taun 2010 lan taun 2012, dhèwèké melu dadi tim kesenian ing Paradè tari nusantara TMII, ing Jakarta.
Serpong iku kacamatan ing Kutha Tangerang Kidul, Provinsi Banten, Indonésia.
Tosaran iku désa ing Kacamatan Kedhungwuni, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kabupatèn Gorontalo Telaga Biru iku kecamatan ing Kabupaten Gorontalo propinsi Gorontalo.
Kutha iki jenengé dijupuk saka sawijing tembung basa Suryani sing tegesé "avalanche".
Sédong iku kacamatan ing Kabupatèn Cirebon.
Nalika ditakoni apa dhèwèké percaya yèn agama lan sains bisa ana sesandhingan, dhèwèke nyauri, "Kayané ora."
Giriwarna iku désa ing Kacamatan Kaliangkrik, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Petersburg, 6 November/25 OktoberKJ 1893) punika komposer Ruslan nalika jaman musik Romantik.
Sing dienggo totohan nagara saisiné.
Didegake ing 25 Mei 1947 dening Paus Pius XII saka Kabiskopan Agung Glasgow, kabiskopan kasebut didegake ing dina sing padha karo Kabiskopan Paisley, isih dadi salah sijining saka loro tahta sufragan ing ngisor kabiskopan agung kasebut.
Pungkasane dheweke metu, lan miwiti rasa asmara nyata.
Powiat Żagań iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Espreso nduweni konsèntrasi sing luwih padhet lan "krem".
Manawi kintun sêrat dhatêng tiyang sangandhapipun, punika mawi mawang-mawang.
Taun 1962, sesarengan Salim Said, Slamet Sukirnanto ngedegaken Teater Margoyudan.
Kabiskopan Purwakerta yaiku kabiskopan sufragan ing Provinsi Grejani Kabiskopan Agung Semarang.
Loukaniko ( basa Yunani : λουκάνικο) minangka salah sawijining sosis Yunani sing digawe saka daging babi utawa domba lan biasane dirasakake nganggo kulit jeruk, wiji adas, lan macem-macem ramuan lan wiji sing wis garing, lan kadang ngrokok ing alas arum.
Film "War Horse" wiwit ditayangke ing New York City tanggal 4 Desember 2011 lan dirilis ing Amerika Serikat tanggal 25 Desember 2011.
Karya-karyané saiki ditemokake ing Jaka Lodhang, Panjebar Semangat, Jaya Baya, Praba, Pustaka Candra, lan liya-liyane.
Maudal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Kaya apa rupané: déné ora kajamak-jamak temen, Natha Déwi kondur angadhaton lajeng dhateng sanggar langgatan karsa amuja semedi.
Awit Kitab Sutyi wis ngomong ngéné: “Wong sing kaanggep bener lan ketampa Gusti Allah kuwi bakal urip jalaran sangka pretyaya.” 12Wèté agama kuwi ora nganggokké pengandel.
Ia dadi wakil presidhen wadon kapisan ing Tanzania sawise pemilu 2015 lan presiden wadon kapisan ing Tanzania ing 2021.
ꦥꦸꦂꦮꦱꦫꦶ ꦲꦶꦏꦸ ꦏꦕꦩꦠ꧀ꦠꦤ꧀ ꦲꦶꦁ ꦏꦧꦸꦥꦠꦺꦤ꧀ꦥꦱꦸꦫꦸꦃꦲꦤ꧀.
Kendhalasem iku désa ing Kacamatan Wedhung, Kabupatèn Demak, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nanging, Arya Seta tilar donya déning Bisma.
Semangka ("Citrullus lanatus", suku timun-timunan utawa Cucurbitaceae) iku tuwuhan mrambat kang asalé saka laladan setengah ara-ara ing Afrika pérangan kidul.. Tetuwuhan iki isih sakerabat karo melon ("Cucumis melo") lan timun ("Cucumis sativus").. Semangka biyasa dipanèn wohé kanggo dipangan seger utawa digawé jus.. Wiji semangka kang digaringaké lan disangrai uga bisa dipangan isiné (kotiledon) minangka "kuaci".. Kayadéné anggota suku timun-timunan liyané, habitus tetuwuhan iki mrambat nanging ora bisa mbentuk oyot adventif lan ora bisa mènèk.
Salisbury duweni katedral - yakuwi jinis gréja Kristen - kang "spesial" banget amarga duweni 4 salinan Magna Carta.
Bakon asring digunakake kanggo menehi rasa sanajan bahan daging liya uga bisa yaiku daging ayam utawa daging kalkun.
Karangsambung iku salah siji désa ing Kacamatan Kalibawang, Kabupatèn Wanasaba, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Lagu kanthi irah-irahan Sesaat Kau Hadir ugi dipunpopuleraken kaliyan penyanyi Philipina Ronnie Liang kanthi irah-irahan "Gusto Kita".
Layak yén sira durung ngrungu.
Kulawarga iki kondhang awit watak jujur lan kasalèhané.
Sri Gethuk inggih punika salah satunggaling papan pariwisata awujud toya dhawah utawi curug ingkang wonten ing tlatah Gunungkidul.
Pawarta ngenani anané karajan iki saka buku "T'ang-Hui-Yao" kang diripta déning Wang p'u ing taun 961 nalika jaman Dinasti Tang, nyritakake keraajn iki ngirimake utusan menyang Cina ing taun 645 kang pisanan.
Dheweke nyolong dhuwit sing dikumpulake Chanda kanggo mbayar sinau matematika lan mbayar kabèh panganan lan sandhangan anyar.
Désa iki wewatesan: Pagak iku désa ing Kacamatan Sumberlawang, Kabupatèn Sragèn, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Aji-ajine Prabu Pandhu aran Lindhupanon, yèn diwateg kang ketaman sanalika mumet lan bingung, Blabag Pangantol -antol lan Wungkalbener (aji aji iki dilintirake marang Patih Gandamana sadhurungake dilintirake marang Bratasena).
Bumireja iku désa ing Kacamatan Mungkid, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Candhi Morangan inggih punika salah satunggaling candhi Hindhu ingkang dumunung ing dhusun Morangan, kalurahan Sindumartani, kecamatan Ngemplak, Sléman, Yogyakarta, ingkang celak sanget kaliyan Kali Gendol (antawis 100 mèter sisih kilèn) saha ingkang paling lèr nyelaki gunung Merapi.
Carita carangan mangrupi carita gagrag anyar sing anggitane saluyu sareng sastra pedhalangan gagrak anyar.
Majelis Laser uga dumadi ing Malaysia lan Indonesia (ing drive tangan tengen) lan ing drive kiwa kiwa kanggo pasar kaya ta Taiwan lan Filipina.
Sawisé lulus SMA, dhèwèké nerusaké menyang Universitas Indonésia jurusan Sajarah.
Ing kana uga didol panganan kas Semarang liyané, kaya ta bandeng presto lan wingko babat.
Papan iki minangka sawijining sub-wewengkoning Afrika Lor, kang uga dadi pérangan kuloné donya Arab.
Nanging Yamin wantun tanggel jawab.
Shirakawa-gō (白川郷, "Dhaérah kuna Kali Putih") papané ana ing désa Shirakawa, Préfèktur Gifu, déné Gokayama (五箇山, "Limang Wukir") papané ana ing antaraning désa Kamitaira lan désa Taira ing Nanto, Préfèktur Toyama.
Bebarengan sarujuk kanggo ngadegaké band kang dijenengi Déwa.
Pierino Ronald Como (lair ing Canonsburg, Pennsylvania, Amérika Sarékat, 18 Mèi 1912) ya iku penyanyi kondhang ing Amérika Sarékat.
Cathetan-cathetan prakawis piyambakipun kathah ingkang silih kontradhiksi, nanging ketingalipun panjenenganipun nelasaken sisa wekdalipun ing tanah kagunganipun ing caket Porto.
Nanging yen Majapahit rusake amarga saking tikus, tawon lan dhêmit, sapa kang ngandêl yen rusake Majapahit amarga tikus, tawon lan dhêmit, iku pratandha yen wong mau ora landhêp pikire, amarga carita kang mangkono mau kalêbu aneh lan ora mulih ing nalar, ora cocog lair lan batine, mula mung kanggo pasêmon, yen dilugokake jênênge ambukak wadine Majapahit, mula mung dipralambangi pasêmon kang orang mulih karo nalare.
Ing taun 1922, makaryo karo nak sanak, Pierre Jeanneret uga insinyur lan miwiti ngango jénéng Le Corbusier.
Wonten ing Ibrani 1:8, Sang Rama ngandika bab Gusti Yesus, “Nanging tumrap Sang Putra Panjenengane ngandika: “Dhuh, Allah, dhampar Paduka punika langgeng salaminipun, lan kaprabon Paduka punika lantaraning kaleresan.”” Ing kitab Wahyu, satunggaling malaekat paring dhawuh dhateng Rasul Yokanan supados namung nyembah dhumateng Gusti (Wahyu 19:10).
Kereta Api Indonesia (Persero) sing ana ing ngisor Direksi PT Kereta Api Indonesia dipimpin karo seorang "Vice President" (VP) sing ana ing ngisor lan bertanggung jawab marang Direksi PT Kereta Api Indonesia.
Kasewelasan Hindhia Walanda nembang lagu kabangsan Walanda Het Wilhelmus.
Saikiné Jek Tv lagi ngrancang sapérangan program anyar, kang mestiné bisa ngibur pamirsa.
Kabupaten Timor Tengah Selatan Kabupatèn Timor Tengah Lor iku kabupatèn ing Provinsi Nusa Tenggara Wétan, kutha Kefamenanu iku kutha krajan kabupatèné, kutha-kutha liyané : --- lan liya-liyané.
Mantan Blackburn Rovers lan pemain Newcastle United Alan Shearer nyekel rekor kanggo top scorer kanthi 260 gol.
Kula kepèngin paring pambiyantu dhateng nagari punika lan migunakaken bal-balan--sadaya tiyang remen bal-balan ing mrika--minangka cara kanggé maringi pendidikan tumrap laré-laré.
Sanesipun dados penulis, Sugeng Adipitoyo ugi dados penyunting buku, antawisipun inggih menika: Atropin ya iku zat saka golongan antikolinergik sing digunakaké minangka obat kanggo prosedhur preoperatif (bisa digunakaké bedhah umum lan operasi mata katarak).
Kabiskopan Yamoussoukro  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Yamoussoukro, provinsi grejawi Bouaké, Pasisir Gadhing.
Gongsèng iku salah siji désa / Kalurahan ing Kacamatan Randhudhongkal (cara Indonésia: Randudongkal), kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Steroid liyané kalebu steroid hormon kaya ta kortisol, estrogen, lan testosteron.
Sega dadi panganan pokok ing tlatah mau, lan kemlaratan ga kerep ndadekakae janganan utawawoh-wohan kang dadi sumbere vitamin A ing menu saben dinane.
Tatatulis iki anggunakake aksara Kan silihan kanggo têtêmbungan Cina Vyetnam lan saperangan têtêmbungan Vyetnam wiwitan.
Lakon Bima Suci punika cariyos saking Déwa Ruci.
Ibnu Haitam mènèhi sumbangan kang gedhé dhéwé tumrap ngèlmu kawruh modern.
Nisan ingkang dipupindhahaken punika dipuparingi tandha tulisan HK,ingkang artosipun "Hollandsche Kerk".
Ing jaman rumiyin lan sapunika patbingsu dados dhaharan ingkang dipunremeni mawi variasi tambahan es krim lan yogurt adhem, sirup woh-wohan kados strawberry, gedhang, kue beras tteok, ager-ager kenyal lan sereal.
Mula upacara iki kanggo mèngeti dina lairing sawijining papan.
Bab punika lajeng dados prakawis ingkang nuwuhaken Perang Enem Dinten.
Sekretaris Jenderal Parté Golkar Idrus Marham mengatakan seluruh anggota Fraksi Parté Golkar memilih mundur dari Nasional Dhémokrat.
Curug Trocoh uga dikenal Curug Surodipo, kanggo ngurmati perjuangan Surodipo, pengikut setiane Pangeran Diponegoro.
Sutan Syahrir (éjaan biyèn:Soetan Sjahrir)  ya iku pulitikus lan mahamantri pisanan ing Indonésia.
Nanging sapa sing kélangan uripé jalaran nglabuhi Aku, kuwi sing bakal nemu uripé.
Sing duwe tingkat ekonomi sing luwih endhek, mung bisa nampung siji mangkok beras putih "saben taun", lan sisa taun kasebut diisi karo biji-bijian sing luwih murah, kaya ta millet lan barley.
Rene Krhin  ya iku juru main bal-balan sing kebangsaané Slowén sing saiki main ing klub Bologna.
Wiwitanipun ndhèrèk grup punika, Rudy sampun ngraos manggihi papan ingkang saé kanggé ngembangaken bakatipun.
Wong Birimaru iku salah siji pérangan saka golongan ètnis Kaili kang dumunung ing sisih kidul lembah kali Palu, mligi ing padésan lembah iki.
Gudrun Dahl ya iku ahli antropologi wanita saka Stockholm, Swèdhen, kalairan taun 1948.
Wiiem Einthove yaiku wong Walanda kang lair ing Indonésia, yaiku ing kutha Semarang, Jawa Tengah, taun 1860.
Taun 1669, nalika umuré 14 taun, Kangxi mutusaké kanggo mimpin pamaréntahan kanthi independen.
Khubz, Utawa ditulis "khoubz," "khobez," "khubez," utawa "khubooz" , uga dikenal minangka roti Arab (ic), roti Lebanon, utawa roti Siria, Punika minangka tembung umum ing Arab kanggo "roti" senadyan asring digunakake ing referensi kanggo babak ragi Eastern Tengah flatbread, sing woworan pokok saka baha saka Semenanjung Arab kanggo Maroko.
Dhèwèké ya iku jendral utama ing "pengembalian" tlatah kang direbut Dinasti Jin ing ngisore kekuwasaan Kaisar Tang Gaozong.
Nowruz uwis dipèngeti suwèné luwih saka 3.000 taun ing Asia Kulon, Asia Tengah, ing wewengkon Kaukasus, ing sakupengé Black Sea "Basin", lan ing wewengkon Balkan.
Pinter sosialisasi, pinter ngomong, duwé bakat polotik gedhé.
Huisman iku penyanyi lan juru main gitar ing grup band Fontane, bebarengan karo Roland van der Hoofd, Gilles Tuinder, Bas van Geldere, lan Donny Griffioen.
Agengipun gaya sentrifugal Bulan punika sakedhik langkung ageng tinimbang gaya tarik-tarikan antawisipun gravitasi Bumi lan Bulan.
Ing tengahing warni-warni énggal gimbap ingkang sapunika medal, wonten gimbap ingkang dipunanggep asli saking Koréa, inggih punika gimbap "chungmu" ingkang asalipun saking Chungmu ing pasisir kidul Ujung Koréa.
Sasampunipun Prastawa 17 Oktober ingkang nggayutaken konflik internal wonten ing Angkatan Dharat, pungkasanipun Zulkifli dipunangkat ngampingi Bambang Sugeng minangka Wakasad lan sasampunipun Bambang Sugeng ngundhuraken dhiri wonten ing pertengahan 1955 piyambakipun dipunangkat dados pelaksana tugas KSAD.
Miranda Swaray Goeltom  inggih punika salah satunggalipun winasis ékonomi (èkonom) saking Indonésia.
Ugi dados "kontroversi" menapa bangsa Romawi nahan duginipun militèr kanggé njagi arungan lepen ing celakipun.
Ana 77 "commune" ing provinsi iki , kang paling akèh sing ndunungi ya iku: Budaya.
Ing njaba nagari (manca), Ulm misuwur minangka Ulm Minsteré, gréja paling dhuwur ing donya.
Greja paroki "Maria Bunda Penolong Abadi" ing Buxar menika katedral kanggo kabiskopan kasebut.
Sarékat Dagang Islam duwé ancas mikuwati sudagar enggonan (lokal), mligi ing indhustri bathik.
Berlin Kulon iku kabèh mbiyèn diubengi sèktor-sèktor Sovyet, dadi sawijining enklave.
Nafsu biki saged nyiptaake ketenangan ati kanggé tiyang kang miliki.
Dhèwèké kang dadi garwané pemuka agama, ngrasa adegan iku mau ora olih ning agamané.
Ganggang ijo dikelompokaké dadi: Hydrodiction sp.
Wonten ing salebeting candhi wonten tigang ruangan sejajar kanthi ukuran 3,48 m x 5,80 m. Kamar tengah saha kalih kamar sanèsipun dipunsambung kanthi lawang saha cendhéla.
Kali Chao Phraya, kang mbentang dawané 372 km, iku fitur géografis utama ing Bangkok.
Lamun kurang mènèhi keunungan yèn didelok saka segi ékonomi, nanging padang lamun dadi panggon urip sing disenengi apa-apa sing urip ing laut dangkal ing laladan tropika.
Semaput ("pingsan, sinkop") ya iku kaanan ilange eksadharan kanthi dumadakan lan racaké mung sawatara, kang disebabake kurange aliran getih lan oksigèn menyang utek.
Nanging kang gawé kondhang ya iku albung kang nomer 2 ya iku "Sedang-sedang Saja".
Kutha krajané ya iku Łomża.
Saka kagiyatan iku, Ostrali éntuk 21% saka persèntase ènèrgi kang bisa dianyari, kang gunggung iku luwih cukup kanggo nyukupi pomahan ing negara iku.
Kajaba iku walang uga bisa diolah dadi mi liyané kang énak, nduwé gizi lan protéin, lan regané ora larang-larang banget.
Udang lan kerang liyane kalebu alergen panganan sing paling umum.
Nanging panaliten pungkasan saking segi linguistik, basa ingkang dipun-ginakaken déning sub suku Dayak punika kagolong ing basa Melayik, dados satunggal rumpun kaliyan Dayak Kendayan lan Dayak Iban.
Tramway de Grenoble dipunlayani déning 88 gerbong.
Sanajan Papan Anggegana Internasional Hong Kong amung duwé sak terminal, nanging mentu liwat lawang kang salah bakal nyebapaké kesalahan kang fatal utama yèn penumpang arep ketemu kanti salah sijiné pawongan kang dudu penumpang.
Sisik-sisik ventral putih kekuningan utawa keijoan.
Ålvundeidet punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Banguna punika ingkang dipunjlentrehaken Koldewey nalika tau 1899.
Nalika taun  Swank wiwit mèlu dadi pandukung [[filem]] "The Black Dahlia", filem filsi kang dirilis nalika taun.
Krakatau iku gunung geni kang isih aktip lan dumunung ana ing Selat Sunda antara Pulo Jawa lan Sumatra.
Dhèwèké maréntah antara taun 1840 – 1841, menggantikan D.J.
Sovyet mundur ing wulan Fèbruari 1989, nanging perang sadulur Afganistan isih terus lumaku.
Sawisé kawangun ing jeneng Pectoralz, Guy Berryman gabung ing grup iki dadi "bassis" banjur ganti jeneng dadi Starfish.
Saka Persia, sajian iki digawa lan dikenalake dening Persia ing saindenging jagad (utamane ana hubungane karo kegiatan dagang), banjur dikembangake ing macem-macem varian (nanging duwe kabutuhan sing padha); ing Afghanistan sajian iki diarani "Lakhchak", ing Armenia diarani Լապշա ("Lapsha"), ing Belarus diarani локшына ("Lokšyna"), ing [Lithuania]] diarani "Lakštiniai", ing Palestina diarani "Lokshen" (biasane digandhengake karo budaya Yahudi), ing Myanmar iku diarani ခေါက်ဆွဲ ("Lakhaoswè"/ "Khaoswè"), ing Rusia diarani лапша ("Lapsha"), ing sisih kulon China diarani "Laghman" ( biasane digandhengake karo budaya Uyghur), nalika ing Ukraina diarani локшина ("Lokshyna").
Sawisé iku kreteg iki diyasa manèh lan diresmèkaké ing tanggal 23 Juli 2004.
Panjenenganipun tilar donya ing tanggal 11 Robiul tsani taun 513 Hijriyah lan dipunmakamaken ing Baab-ul-Azj, Baghdad.
Krim sup asparagus bisa disedhiyakake panas utawa adhem, lan sup bisa rampung kanthi macem-macem hiasan kayata chives, crème fraîche lan krim sing ora nguntungke.
Ing mangké dipun agem sadaya, lajeng anabuh tengara: bidhal bala ing ngajeng.
Kembangé werna kuning keijonan.
Tangkebé karo Pangéran Mangkoenegara, yaikoe poetrané mantoe, rada koerang becik.
Amarga jaraké sing cedhek, mula loro bangunan kuwi diwènehi jeneng Candhi Pamotan kapisan lan Candhi Pamotan kapindho.
Motorola C116 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Film iki disutradarani Setiawan Hanung Bramantyo.
Paus lan panguasa saking Kulon luwih nyenengi istilah "Imperator Romaniæ" tinimbang "Imperator Romanorum", gelar ingkang diginakaken namung kanggé Karel ingkang Agung lan panerus-paneruse.
Niš minangka kutha administratif, indhustri, komersial, kauangan lan pusat budaya ing pérangan kidul-wétan Republik Serbia.
Kabiskopan Rio do Sul  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Rio do Sul, provinsi gerejawi Florianópolis, Brazil.
Asring katon dhédhé nalika ésuk ing dalan limitan, ing pinggiring saluran irigasi utawa ing galengan sawah.
Sing awit jaman sengién, patra, kulit, oyot, uwoh lan wijil, sampun kewentar kanggé obat tradhisional terutama teng masyarakat Jawa, upami kanggé weteng kembung, obat koléra, obat mules, lan mlebet angin, seniki niki wijil kedawung kabaré sampun didadosaken jamu modern lan total manfaatké wijil kedawung secara nasional selami taun 1996 mung 12 ton lan taun 1998 ningkat sampe 75 ton.
Sabanjuré ditahbisaké minangka uskup ing tanggal 15 Sèptèmber 2002 ing Lapangan Yos Sudarso Agats, kanthi Panahbis Utama Mgr.
Ing wulan Juli 2011, Clichy gabung ing Manchester City kanthi nandatangani kontrak kang durasiné petang taun.
Kanggo mbèbèr lan nancepaké wayang kulit, lumrahé migunakaké gedebog utawa wit gedhang kang dipasang ing sakngisoré kelir.
Tejareja (cara Indonésia: ), iku salah sawijining désa / kalurahan ing Kacamatan Ringinarum, Kabupatèn Kendhal, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Wondéning makutha punika sawegdipun agem kaping kalih.
Ing filem iki, Bella akting bareng karo Onky Alexander, Didi Petet lan Meriam Bellina.
Ing taun 1950-an pakunjaran iki dadi ora misuwur amarga bayaran operasional kang larang.
Rami nggawé debut senioré tanggal 11 Agustus 2010 ing tetandhingan persahabatan nglawan Nurwègen.
Dhèwèké damel 10 gol wonten ing 14 pertandhingan liga wonten ing mangsa debutipun usum semi.
India dijadwalaké tandhing ing  2016 Summer Olympics ing Rio de Janeiro, Brazil, saka 5 nganti 21 Agustus 2016.
Tilka alr-rusulu faddalna ba’dahum ‘ala ba’din minhum man kallama Allahu wa-rafa’a ba’dahum darajatin wa-“atayna ‘isa ibna maryama al-bayyinati wa-“ayyadnahu biruhi al-qudusi wa-law sha-“a Allahu ma iqtatala al-ladhina min ba’dihim minm ba’di ma ja-“at-humu al-bayyinatu walakini ikhtalafu faminhum man amana wa-minhum man kafara wa-law sha-“a Allahu ma iqtatalu walakinna Allaha yaf’alu ma yuridu  254.
Piring kasebut uga misuwur ing Levant (Palestina, Israel, Suriah, Libanon & Yordania), utamane ing antarane warga Palestina, Arab Israel lan Yordania.
Nanging, reroncèning ukara jelas asipat Malayu utawa Austronesia, kaya ta anané imbuhan ("suffix").
Ndèk tim bal-balan Jerman piyambaké tau mimpin nagara iku dadi juwara loro Euro U-17 taun 2011. sakbaré iku piyambaké konsisten tampil apik.
Arnada lair saka kulawarga Muslim ing Jakarta.
Karepipun nulung piyambakipun amargi para putra kaliyan kulawarginipun sampun boten wonten sadaya.
Dhèwèké iku ngungsi saka nagarané lan nalika Olimpiade in Rio de Janeiro 2016 ngwakili tim cilik Atlit Pangungsi Olimpiade.
Bareng diumumke kanthi resmi prifil anggotane.
Lan tetep ana.
Punsèl umat sayuta.
Per 10 Maret 2021, sepur Kertanegara beroperasi nggunakan rangkening sepur baja nirkarat gawean PT INKA karo susunan lima sepur kelas eksekutif, telu sepur kelas ekonomi premium, siji sepur dahar (M), lan siji sepur pambangkit (P) milik Depo Kereta Malang.
Kalsium klorida umumé ditemokaké minangka padatan kahidrasi kanthi formula umum CaCl2 (H 2 O) "x", ing endi "x" = 0, 1, 2, 4, lan 6.
Pratélan anak kali wiwit saka hulu nganti sungapan kali : Trondheim iku jeneng kutha ing Nurwègen.
Perpustakaan Vatikan mulané diadegaké dadi perpustakaan manuskrip.
Wondéné para juru paraga ingkang kadhapuk maragani filem punika antawisipun Lucy Hale, Tyler Posey, Violett Beane, Hayden Szeto lan Landon Liboiron ingkang pikantuk inspirasi saking juru paraga kanthi asma ingkang sami.
Sing gawéan emas lan selaka kuwi kanggo nèk éntuk dayoh gedé, sing liyané kanggo saben dinané.
Ing tlatah Basa Sundha dijenengaké "lèjèt" lan wong Jawa asring nyebut "jipang" (Jawa Tengah), "manisah" (Jawa Wétan), lan "waluh siam" (Jawa Kulon).
yaiku setatsiyun sepur sing dioperasike dening Ichibata Electric Railway, sing ana ing Matsue, Prefektur Shimane, Jepang.
Suryadi Suryadarma minangka pendiri lan Bapak AURI – boten namung gadhah peran ing ngembangaken donya dirgantara wonten ing babagan kemiliteran, nanging ugi minangka pelopor ing penerbangan komersial.
Nalika kahanan sampun aman malih, Bu Kasur ngalajengaken sekolah ing Bandung, wonten ing SMT (Sekolah Menengah Tinggi).
Wolung puluh musisi dilaporaké mèlu rekaman lagu kasebut, kang ditindakaké ing papan kang padha asliné, ing Studio Henson Recording ing La Brea Avenue, Los Angeles, California.
Manzarek kandha ing dina candhaké yèn ora amarga ultimatume saka pelatihe mau, dhèwèké manawa ora balak tau gabung karo The Doors.
Ramanira aja sira batin, lairên baé.
Iki digawé kanthi bakso iwak lan digodhog ing duduh kaldu sup, utawa digoreng jero lenga.
Pigunané flavonoid kanggo badan kita minangka anti oksidan saéngga apik kanggo mbrastha lan nyegah kanker.
Aran prau iki saka jenengé Kali Jinzū ing Préfèktur Gifu, Jepang.
Putri saka pasangan Jon Voight lan Marchelina Bertrand iki wiwit kariré dadi modhèl nalika umur 14 taun ning LA, New York lan London.
Ing Bharatayudha, dhèwèké mbélani Kurawa, nanging sajatiné dhèwèké luwih tresna marang Pandhawa.Ing lakon Karno Tandhing, Prabu salya kelakon ngusiri kréta perangé Adipati Karna kang perang tandhing lumawan Arjuna.
Wiwit lumakuné Undang-Undang Nomer 32 Taun 2002 ngenani Penyiaran, idin penyelenggaran giyaran télévisi liwat antena UHF/VHF (terestrial) sing diwetokaké mung kanggo stasiun télévisi lokal.
Minangka posisi angel kanggo adaptasi lan ora digunakake dening akeh tim ing Spanyol nalika semana.
Mungkin amarga wis nggarap sari.
Taun punika ugi, Budiman S. Hartotyo saking Sala dipunulemi déning Fakultas Sastra Universitas Diponegoro minangka mratelakaken seminar kanggé mbantah dhéklamasi gaya Kumandang Sastra.
Paczków (Jerman "Patschkau") iku sawijining kutha ing Polen.
Ing tembung manca sawetara, kayata: b).
Nanging kabehane mau kudu disepakati rumiyin, sederengipun dolanan ancak-ancak alis berlangsung.
Falukorv minangka sosis kang wis dimasak, mula bisa dipangan tanpa disiapake maneh.
Kebonagung iku désa ing Kacamatan Tégawanu, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ana uga sing ditambahi dina.
Telu-telune ndadèkaké susu sapi dadi bahan panganan kang "fleksibel" kang bisa diatur kadar lemaké, saéngga bisa jumbuh karo seléra konsumén.
Wates antara Samudra Atlantik karo Samudra Arktik ya iku garis saka Grunlan menyang Svalbard ing sisih lor Nurwègen.
Olung Baloi iku siji désa ing Kacamatan Tanah Siang, Kabupatèn Murung Raya, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Klabang punika kéwan metameric ingkang gadhah sepasang suku ing saben ros awakipun lan klabang punika asring kasebat kéwan sikil sèwu (1000).
Wit kemuning kagolong tetuwuhan kang bisa dimumpangataké kanggo bonsai.
Kué lapis punika padatanipun kapérang dados kalih warna ingkang dipunsusun kanthi tumpuk-tumpuk.
Sawisé iku Arya Yuyutsuh banjur ambyur ing perang Baratayuda bebarengan karo para wadyabala kang nyengkuyung Pandhawa.
Ana ing saben bungkus kopiné, Danurfan ménéhi pesen kampanye kang isiné babagan usaha konservasi lingkungan Leuser, Aceh.
Banyuurip iku désa ing Kacamatan Margareja, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Adenosin Triphosphate utawa kang kerep disingkat ATP ya iku senyawa kimia kang duwé énergi dhuwur kang kasusun saka ikatan adenin purin kang katalén ing gula kang duwé kandhungan 5 atom C, ya iku ribose lan 3 gugus fosfat.
Cara tradisional, mutabbal punika bumbu aforedescribed lan "baba ghanoush" luwih kaya salad dip digawe karo molasses pomegranate (utawa pomegranate wiji) lan lenga zaitun, lan asring tanpa tahini.
Ingkang bedakaken candhi Kedulan lan Candhi Sambisari inggih saking seni hiasipun.
Perusahaan nggantos namanipun dados "La Société Constructions Levallois-Perret", Maurice Koechlin minangka directoripun.
Kranggan Wétan iku désa ing Kacamatan Galis, Kabupatèn Bangkalan, Jawa Wétan.
Wigati tumrap Sistim Ekologi.
Wujuté nang Kitab ya ènèng tulisan sing uniné ngéné:   “Dadiné ketara Gusti,  nèk tembungmu kabèh bener  lan senajana Kowé disalahké kepriyé waé,  bakal ketitik nèk Kowé bener terus.”  5Dadiné apa ya ora bener nèk jalaran sangka klakuané wong Ju sing ora temen, malah bisa ketara banget nèk Gusti Allah temen terus?
Saka katerangan para seksi, sopir Fortuner mau kurang konsentrasi amarga disambi rerembugan karo Setya Novanto.
Oli iku fraksi asil destilasi lenga patra kang duwé suhu 105-135 derajat celcius.
Somawangi iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Mandiraja, Kabupatèn Banjarnegara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Tévez duwé tilas luka bakar sing njalar saka kuping pérangan tengen tekan dadané, sing diéntukaké amarga kecelakaan kesiram banyu umep nalika isih cilik.
Kamran Mirza Nayeb es-Saltaneh, lair tanggal 22 Juli 1856 ing Teheran , yaiku anak saka Nasser al-Din Shah lan sadulur saka Mass'oud Mirza Zell-e Soltan lan Mozzafar al-Din Mirza.
kepangihing rémbag sang Arjuna kadhawuhan tapa, Korawàçrama yaiku serat punika basanipun ugi kang urut.
Plumbungan iku désa ing Kacamatan Kramat, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
Saliyané iku, basa Kapampangan isik saduluran uga karo basa Jawa, Malagasi, Tagalog, Indonésia, lan sapanunggalé.
Patrisius lan ibunipun, inggih punika marasepuhipun Monika, punika tiyang ingkang kasar lan gampil nepsu.
Es puter minangka panganan es krim saka Indonesia sing digawe saka santen, es krim kasebut kasar amarga diputar ing tabung sing diisi uyah lan es.
Taman iki minangka punjering kawasan Menteng, mapan ing antarané patemone telung dalan utama ya iku Menteng Boulevard (Jl.
Prosès Saha Panalitèn.
Masala puri, utawa Masalpuri, minangka nyamikan India sing misuwur banget ing negara bagian kidul Karnataka, Tamil Nadu, Telangana lan Andhra Pradesh.
Anggrèk merpati bisa ditengkaraké utawa digawé anakan.
Srimpi Nadheg Putri.
Asmaka punika dipundadosaken putra déning Saudasa utawi Kalmashapada, Raja Kosala saha pamimpin saking Wangsa Ikshwaku.
Fabinho mungkasi mangsa sepisané kanthi 41 panampilan lan ditutup menangi Liga Champions 2019 sawisé ing final ngalahaké Tottenham Hotspur.
Perusahaan mau, ora suwé banjur gagal.
Woh kang wis tuwa lan mateng banget diarani "asem kawak".
Pemimpin "Ten Rings", Raza, nawaraké kalodhangan kanggo Stark kanthi mbangun rudal "Jericho" kanggo klompoké.
Mula saka iku banjur dirunut yèn Pu Palar (Pu Plâr) iku sadurungé isih dadi bawahé Samaratungga.
Jeneng Surabaya mawujud saka rong tembung, yaiku "sura" lan "baya".
Barukan iku salah siji désa utawa kalurahan ing Kacamatan Tengaran, Kabupatèn Semarang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Boten wonten cathetan ingkang nyebataken alesanipun Stonhenge dipunyasa.
Mesthi baé adjiné dhoewit kertas ikoe ana ing pedagangan soeda banget.
Koala diwasa ukuran badanipun inggih punika 64 ngantos 76 cm saha awratipun 7-14 kg.
Batur, réwang, réncang (krama) utawa "pembantu rumah tangga" (basa Indonésia) iku wong kang nyambut gawé sajeroning omah utawa "rumah tangga" (basa Indonésia).
Dheweke duwe kulawarga kang ngenteni kehadirane, njaluk mangan, pengin ngrayakake musim kasebut, nanging Scrooge nolak.
Sing nyebutke laladan-laladan taklukkan sultan hasanuddin kaya Sumbawa, Ternate, lan Buton diwenehke Walanda.
Barang-barang mèrek Chanel kuwi desainé barès, nggantekaké desain-desain sing keléwat magrong-magrong, keléwat kadesain, busana-busana sing konstruktif, lan aksesoris-aksesoris fèsyen ing abad angka 19.
Jetis iku salah siji désa ing Kacamatan Sukaharja (Sukoharjo), Kabupatèn Sukaharja (Sukoharjo), Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nanging, los pasar bisa dislametaké.
Pembangkit listrik Irkutskaya duwèni tenaga 660 MW.
Miturut Kamus Eksplanasi Rumania ( https://dexonline.ro/intrare/br%C3%A2nz%C4%83/6747 ) etimologi romanian "brânză" ora dingerteni.
Iași iku kutha Rumania kang gedhé dhéwé sawisé Bucharest.
Setunggil saking kathah terapan analisis fungsional inggih punika mékanika kuantum.
Malagasih iku kampung sing kapernah ing Dhistrik Makbon, Kabupatèn Sorong, Provinsi Papua Kulon, Indonésia.
Jinis batur tukon utama liyané iku, ya iku batur tukon produksi.
Aji-aji iki kacetha ing jenenge: "sheikh" tegese 'panggedhe', yaiku, dianggep minangka "panganan syekh".
Nama putranipun punika Kiandra Aldia Arka.
Putrajaya dumunung ing 25 km sakiduling kutha Kuala Lumpur.
Kampung Buku dados papan panggenan kagem nongkrong wonten satengahipun gedhung, mal, saha hotel ingkang langkung kathah saha ageng wonten Makassar.
lan ngatur panglipuran tumrap Batara Indra.
Nalika Abad kaping 17, sawijining wanita enom, Persephone, disimpen saka kaleksanan lan nyebabaké priori kasebut nyoba mratobat saka dosa-dosa murih bisa nemokaké kabecikan sing luwih tentrem.
Singa (Sansekreta: "Siṃha") inggih punika sato ingkang kagolong kulawargi "Felidae" utawi jinis kucing.
Rikala taun 1929 piyambakipun mlampah dhateng Tiongkok saperlu mbiyantu Kementerian Perkeretaapian minangka penasihat.
Ing sakitering gunung Awu katingal kebon-kebon klapa saha pala, saha rame kaliyan wontenipun griyanipun para warga, lan ugi ing rikala wekdal katingal kabut.
Palemahan kang diumbar bera iku racaké amarga kurang banyu kanggo mbudidaya tetuwuhan.
Sapérangan ageng tiyang menggalih bilih panjenenganipun punika salah satunggiling matématikawan paling gadhah prabawa ing abad kaping 19 lan awal abad kaping 20.
Wiwitan mangsa 2008-09, Icardi resmi alihan menyang klub Barcelona, lan isih ana tingkat U17.
Fasilitas BMX, gaya bebas BMX lan skateboard duwe kapasitas maksimum masing-masing 6.600, 5.000, lan 7.000. yaiku stadion bisbol, dununge ing Chūō-ku, Fukuoka, Jepang.
Pawartaning piwulang wiwit katindakake dening Bapa M. Soeprapto ing tahun 1950, wiwit saka Desa Sale, Kecamatan Kalitidu, Kabupaten Bojonegoro, Provinsi Jawa Timur.
Kembang iki asring diarani minangka kembang bunches (mesthi).Kapentingan berkas ("fascicle, fasciculus") racemes ("raceme") utawa tambahan payung ("cyme") kang wis suda, supaya kembang tuwuh dikempalken ing dhuwur kang kira-kira witjaksono ing ibu saka stalk kembang.
Bintaran Wétan no 3, Yogyakarta.
Perang Donya I. Cadorna nglairake kahanan politik lan militèr sing angel.
Ratifikasi olèh Ruslan padha 18 November 2004 memenuhi syarat "55 persèn" dan menyebabkan pesetujuan punika wiwit kalampahan 16 Fèbruari 2005.
Sacara klinik, racun antimon amèh mèmper karo racun arsen.
Ajaran Epicurus didayani karo ajaran filsafat filsif-filsuf sadurungé, ya iku ajaran Demokritos.
Lutefisk ( Nurwègen, ; Swèdhen, lutfisk sing ;   ) yaiku iwak putih garing (biasane iwak kod, nanging ling lan burbot uga digunakake).
Arsenik Tlaga Mono.
Jenengé wis kawentar ing jagat sastra Indonésia kanthi karya-karyané wujud geguritan lan kajian sastra kang diemot ana ing ariwarta utawa kalawarta Indonésia, antarané "Media Indonesia, Bali Post, Indopos, Padang Ekspres, Pikiran Rakyat, Riau Pos, Seputar Indonesia, Solopos, Merapi, Suara NTB, Banjarmasin Post, Metro Jambi, Minggu Pagi", lan liya-liyané.
Kapindhahané Mpu Sindhok menyang sapinggiré Kali Brantas iki gawé praduga para ahli purbakala.
Ing bukune 2013, "Pengalaman Spongebob SquarePants Pengalaman", sejarawan animasi, Jerry Beck mbantah manawa mantan iku apa sing "ngundhakaké Bu.
Lair ing Beirut saka  kulawarga turunan Libanon lan urip ing Amérikah Sarékat wiwit taun 2000, Khalifa wiwit main ing filem diwasa sasi Oktober taun 2014, lan ing sasi Dhésèmber dhèwèké dadi bintang filem diwasa ing urutan nomer 1 ing situs Pornhub.
Ulu al-Azmi (Arab أولوالعزم) iku gelar kang diwènèhaké marang para rasul kang duwé kalungguhan dhuwur/ istimewa amarga ketabahan lan kasabaran kang luar biyasa, sajeroning nyebaraké agama.
Kutha krajané ya iku Herisau (administratif), Trogen (judikatif).
Montallat I iku kalurahan ing Kacamatan Montallat, Kabupatèn Barito Lor, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Anak putunipun sami susah, awit kaicalan pugeran.
Armijn Pane, (18 Agustus 1908, Muara Sipongi, Tapanuli Selatan, Sumatera Utara - 16 Fèbruari 1970, Jakarta), punika satunggiling penulis ingkang kondhang mliginipun wonten ing kalawarti majalah Pujangga Baru.
Awit cilik Mimi wis bisa nari jogèd topeng kang diajarke déning bapaké.
Ing usia 12 taun, ia tampil ing "The Treasure Seekers" (1996).
Pungkasané ing tanggal 20 Mèi 1908, lahirlah Budi Utomo.
Choszczno (Jerman "Arnswalde") iku sawijining kutha ing Polen.
Ing ngisor iki ya iku pratélan tokoh-tokoh seni lan budaya Indonésia Wangun Karya sastra asing kang wujud kisah-kisah klasik misuwur lan akèh disenengi di donya khususon kang dadi bahan-bahan carita bocah kang lagi misuwur.
Kumpulan saka sapérangan péta diarani atlas.
Dadi getih mubeng luwih banter lan lancar sarta gawé lancar kerjaning jantung.
Perusahaan ngoperasikaké lan ngatur stasiun ing Jalur Tozai lan Jalur Namboku (kajaba Stasiun Sannomiya sing dioperasikaké déning Hankyu, Stasiun Motomachi sing dioperasikaké déning Hanshin, Stasiun Nishidai dioperasikaké déning Sanyo lan Stasiun Minatogawa dioperasikaké déning Shintetsu) nganti September 2010, nalika operasi stasiun ing Jalur Tozai dialihake menyang Hanshin lan Hankyu, lan Stasiun Shinkaichi ing Jalur Namboku menyang Shintetsu.
Gunung Pulosari dadi sawijing bukti Maulana Hasanuddin nakhlukake Kerajaan Banten Girang.
Umume supermarket chain ing Pennsylvania wétan nawakake fasnachts.
Van Beukering balik nyetak gol segera balikpun piyambakipun saking cedera.
Madyaganda iku désa ing Kacamatan Ngablak, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Wijilé biasa dianggo dagang jamu dadi "pranajiwa" tiruan kanggo gawéan jamu Jawa.
Zulfadli Zulkiffli iku atlet badminton Malaysia kang main ing nomer tunggal lanang.
Sadurungé dikenal dadi juru main sinétron lan filem, Robby Tumewu wis dikenal dadi désainer.
Prinsip-prinsip koperasi dipuncakaken ugi wonten ing manajemen kantor hukumipun.
Istilah ""kedoshim" kadhangkala uga ngerujuk karo pambantaian enem yuta Yahudi ing wektu Holokaus, sing kadhangkala diarani "kedoshim"" amargi mereka menuhi mitzvah "Kiddush Hashem".
Mirza Taghi Khan Farahani ( Pèrsi: میرزا تقی‌خان فراهانی ), Luwih dikenal minangka Amir Kabir ( Pèrsi: امیرکبیر ) (1807 - 10 Januari 1852), uga dikenal kanthi gelar Atabak lan Amir-e Nezam minangka pangareping pemimpin Naser al-Din Shah Qajar ( Shah saka Persia ) kanggo telung taun pisanan pemerintahane.
Parté punika kalebet parté ingkang paling sepuh ing Indonésia.
Kawedharaké ing pada nem, kucingé ya iku kang ulesing awak rupa putih sakojur tur endhasé rupa ireng.
Endemol minangka parusahan ingkang sami ingkang damel "Loft Story" kanggé M6.
Ana watara 50 èwu nganti 60 èwu jinis kang wis dikenal; mituurut IUCN ana 59.300 jinis.
Akeh petungan sing nduwe cara iteratif sing kalebu metode lapangan sing mandhiri.
Kali-kali ing taman iki minangka habitaté 140 punjul spésies iwak lan 38 spésies yuyu, uga berang-berang éurasiah kang ing jeroning bebaya cures, berang-berang ules alus, penyu kali kalimantan, penyu bathok, bulus, lumba-lumba indho-pasifik, lan pesut.
Panému liyané ujar manawa jeneng kasebut minangka julukan sing asale saka jeneng pertanian ing antarané Milan lan Pavia, yaiku "Cascina Mascherpa".
lan bakal hangratoni turunné Yakub langgeng salawassé, sarta keratonné hiku bakal hora hana wekasanné."
Panjenenganipun mbiyantu tiyang salebeting Elizabethan England kanggé sinau manéka prakawis kados ta sains, sastra, lan seni.
Ehsan mesthi nganggo busana sing paling larang ing antarané kanca-kancané.
Politèknik bisa minangka institusi pendhidhikan dhuwur lan tèknik lanjutan sarta panelitèn èlmiah misuwur ing donya utawa pendhidhikan vokasi profèsional, kang duwé spésialiasi sajeroning babagan èlmu kawruh, tèknik, lan tèknologi utawa jurusan-jurusan tèknis kang béda jinis.
Kutha krajan Koréa Kidul ya iku Seoul (서울).
Kali punika papanipunmanggen wonten ing sisih kilenipun Ujung Tanjung York wonten ing 12°13′S 141°44′E, satemah dipunpengaruhi kaliyan iklim wonten ing Lempongan Carpentaria.
Ing njeroné kaandhut kabéh kadadèyan kang dilakoni manungsa kanthi personal utawa koléktif.
Praja Blambangan iku karajan ing Nuswantara.
Ing filem iki, Vonny Kristianda akting dadi bintang utama ya iku tokoh kang jenengé Maria.
Pomnik Chrystusa Króla ('Kristus Sang Ratu') iku sawijining reca Yésus ing kutha Świebodzin, Polen.
Déné karya-karyanipun ingkang sampun dipunwedalaken ing antawisipun ingkang wujud cariyos kanggé laré-laré alit kanthi irah-irahan, ‘Rama dan Sita di Taman Mini’ (1998) Karyanipun pribadi.
Umur wulan ing Kurup Arbangiyah kaca kacetha sajeroning tabel ing ngisor iki:  Kurup Salasiyah / ASAPON.
Miturut sajarah panganggoning basa saiki wis akèh kang ngalami owah gingsir.
Yèn nganggo cara vegetatif bisa kanthi cara stèk.
Brayan iki nyaturaké basa Prozren-Morava Kidul minangka anak dhialèk saka dhialèk Shtokavia.
Sakperang barang warisan kang duwé ciri militèr mangsa perjuangan, ditata kanthi komplet ing saben lemari ing museum kuwi.
Mesir kaliyan ujung Sinai ingkang wonten ing Asia limrahipun dipunanggep dados péranganing Wétan Tengah, éwadéné sapérangan ageng wewengkon nagari punika kanthi géografi wonten ing Afrika Lèr.
Sinétron kang dibintangi Daniel Mananta.
Kobra asia-tengah ("Naja oxiana") Panggénanipun saking Turkmenistan, Uzbekistan, Tajikistan, Iran, Afganistan, Pakistan, ngantos India lor.
Jembar wewengkon kutha iki ± 1.583 km² utawa --- hèktar.
Taman Nasional iki dijenengaké saka arané gunung kang dhuwuré 3,381 m, ya iku Gunung Leuser, nglindhungi manéka warna ékosistem.
ing tanggal 20 November 2008, Okie nggugat cerai Pasha ing Pengadilan Agama Bogor, wektu ngajuké gugatan cerai mau, Okie lagi ,bobot lan ing tanggal 20 Januari 2009 akiré hakim ngabulké gugatan cerai Okie déning Pasha liwat Pengadilan Agama Bogor Jawa Barat, ing dina Valentine, 14 Fèbruari 2009, Pasha dikaruniai anak ketelu, kang duwé jinis kelamin wadon, Bayi wadon mau dilahirké karo mantan bojoné, Okie ing RS Ibu & Anak Hermina Bogor.
Terna nganti 50 cm.
Ing kalangan bangsa Yunani purba, Pulo Sumatra wis kaloka kanthi jeneng Taprobana.
Sapérangan tlatah India kang dumunung ing pagunungan Himalaya duwé cuaca tundra.
Dhèwèké iku pewaris tahata saka rong karajan kang gedhé ing Sulawesi Kidul yaiku karajan Bone lan Gowa.
Kebaya asil karyané wis dikenal kanthi skala internasional lan kerep dienggo déning selebriti Indonésia nganti ratu sejagat (Miss Universe) kang wistau teka ing Indonésia.
macan jawa uga bisa mangan manungsa kaya déné mangsa kéwan.
Rangga Muslim Perkasa (lair tanggal 3 Mei 1994), yaiku juru main bal - balan profesional Indonesia sing saiki dadi pemain Glhandhang Klub 1 PSS Sleman.
Fall, Norway punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Trojan digolongaké ing jinis malware ya iku "automated-program" utawa program kang bisa urip dhéwé.
Kangge klas eksekutif, bisnis, utawa campuran mandegke dilayani ning Setatsiyun Cirebon.
Garcia ing pungkasanipun nembé saged dipunkasoraken déning Maria Sharapova kanthi skor 3–6, 6–4, 6–0, ingkang kécalan 11 biji pungkasan.
Museum punika wiwit kabangun nalika taun 2000 saha dipunremikaken nalika taun 2001 déning Gubernur Sumatera Barat nalika samanten, Zainal Bakar.
Wit iki ditandur ing saindenging wilayah tropis ing jagad iki.
Korem ing Kodam I/Bukit Barisan.
Suku Alas ugi nganut adat eksogami merge, tegesipun jodhoh kedah dipunpadosi ing merge sanès.
Versi jeneng liyane, kalebu sing luwih dawa, uga asring digunakake.
Kutha Magelang katata sajeroning 3 kacamatan lan kalurahan.
Jatiasih iku kacamatan ing Kutha Bekasi, Jawa Kulon.
Insinyur bisa makarya ing babagan désain lan pengembangan, pengujian, prosès prodhuksi, utawa pangopènan.
Allahu waliyyu al-ladhina “amanu yukhrijuhum mina alz-zulumati “ila aln-nuri waal-ladhina kafaru “awliya-“uhumu alt-taghutu yukhrijunahum mina aln-nuri “ila alz-zulumati “ula-“ika "as-habu aln-nari hum fiha khaliduna  258.
Miturut historis, peraturan perundhang-undhangan ing babagan HKI ing Indonésia sampun wonten wiwit taun 1840-nan.
Ana manéh, kaya séng, tembaga, wesi, sélénium, asam lemak bébas, enzim amilase uga prostaglandin.
Dheweke diarani Starlight Shimmer ing pirang-pirang media liyane.
Kanthi antioksidan iki, coklat kalebu salah sijiné ombénan kang migunani tumrap kasarasan.Fenol uga dadi antioksidan kang bisa ngurangi kolésterol ing getih saéngga bisa ngurangi resiko lelara jantung lan uga migunani kang nyegah kanker ing awak, nyegah "stroke" lan blegudreg utawa kena diarani hiperténsi.
Piyambakipun pados piranti ingkang saged niru cara kerja pamirengan, migunakaken mèmbran élastis minangka "gendhang talingan", sapérangan pengungkit minangka "balung talingan", ingkang badhé ngébahaken péna ingkang badhé nyerat swara wonten ing lumah kertas, kayu utawi gelas ingkang dipunsukani "jelaga".
Kyai Satama kaliyan ingkang éstri lami anggénipun ngadhep Sang Prabu, boten késah-késah.
Panjenenganipun ugi tilas pandhega kaping enem parté pulitik paling ageng ing Malaysia, parté "United Malays National Organitation" UMNO.
Nalika mangsa asrep sepindhah Florence wonten ing mriku, 4077 perjurit tilar donya ing griya sakit wau.
Nalika ing pungkasaning Perang Donya II, rikala Berlin dikupengi Wadya Bala Abang, Uni Sovyèt, Hitler kawin resmi karo pacaré; Eva Braun.
Daging babi lan daging sing ora halal, uga alkohol dilarang lan ora ana ing panganan saben dina Melayu.
Molasse utawa gula ditambahake menyang mangkuk campuran gedhe nalika banyu diwutahake bebarengan.
saged dipunwastani Sunan Kalijaga ingkang nyobi nyebar antawisipun seni kirik sanès Islam saha seni ringgit ingkang asipat ajaran Islam.
Tembang macapat timbul ing jaman Majapahit pungkasan nalika prabawa kabudayan Islam wiwit surut (Danusuprapta, 1981: 153-154).
Gola Gong naté kuliyah ing FASA UNPAD Bandung.
Gigir iku désa ing Kacamatan Blega, Kabupatèn Bangkalan, Jawa Wétan.
Praoe praoené Compagnie kang dhisik dhéwé mangkat menyang tanah Indhiya dipanggedhéni Van Waerwidjck, angkaté ing tahoen 1602 oega.
Wanita saka Sumba percaya manawa amarga kerahasiaane, dheweke bakal bisa ngontrol pria kasebut.
Amarga iku, jebakan kasebut uga ngidini ngeculake iwak cilik miturut peraturan mancing.Ing sisih kidul Italia, sajrone abad kaping 17, teknik nelayan anyar wiwit digunakake.
Kanthi umum, perairanipun gadhah "konfigurasi" wiwit saking datar, landai dhateng segara, lan curam.
Sistem organ dipungadahi organisme-organisme, kajaba manungsa, kéwan, lan tuwuhan.
Nalika umur telulas taun, kawigatèné marang kagunan lukis wiwit thukul.
Kentaur individual kang misuwur ya iku Nessos, Kheiron, Folos, Eurition.
Halongonan iku Kacamatan ing Kabupatèn Padang Lawas Lor, Sumatra Lor, Indonésia.
Resep-resep kasebut diwiwiti paling ora abad kaping 13, nalika digawe saka sayuran, asinan, lan uyah utawa campuran alkohol lan uyah.
Dheweke sukses ngeterna atlet badminton Indonesia ngrengkuh penghargaan wonten ing Olimpiade Sydney (2000), Juara dunya ana taun 2005 lan 2007, uga Olimpiade Beijing (2008).
Paris dumunung ing saubengé Kali Seine, kalebu loro puloné Île Saint-Louis lan Île de la Cité, kang dadi pérangan tuwa dhéwé kutha iki.
Ing mulabukanipun, panjanenganipun tumut marang tipikal pelukis ing zamanipun kanthi gaya impresionisme.
Masakan Ryukyu cukup jelas nampilake pengaruh Cina lan Jepang.
Guben (basa Sorbia lan Polski "Gubin") iku siji kutha ing praja Brandenburg, Jerman.
Hundeidvik punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Ing basa Turki kayata Turki lan Azerbaijan diarani Ejaan turşu.
Pulo Doom kondhang ing masarakat Kutha Sorong amarga ing jaman Walanda pulo iki salah sijining dhaérah tilas pusat pamaréntahan nagara Walanda ing wilayah Indonésia Wétan nalika Perang Donya II pecah.
Umumipun wit gintungan mung dimangpaataken kayune.
Ki Ageng Tarub tak henti-hentinya memohon sehingga anak, cucu, buyut, canggah, wareng ikut mewarisinya" 08 Panembahan senopatya, kang jumeneng ing Matawis, iku barang masa dhawuh, inggih ingkang Hyang Widdhi, saturune lestari, saking berkahing leluhur, mrih tulusing nugraha, ingkang keri keri iki, wajib uga niruwa lelakonira.
Luzon iku dipérang dumadi papat: Luzon Lor, Tengah lan Kidul, lan Laladan Kutha Krajan Nasional Wujudé laladan.
Cacahing sing ndunungi Kabupatèn Sumba Wétan yaiku: 223.116 jiwa (NTT sajeroning Angka Thn 2008) Pamaréntahan.
Ayam barbekyu asring dibumboni utawa dilapisi rempah - rempah, saos barbecue, utawa kalorone.
Gegayuhaning rakyat kudu dadi lambaran baku wewenangé pamarintah, gegayuhan iki kudu kawujudaké kanthi cara anané pamilihan umum kang dianakaké ing wektu kang tinamtu lan murni kanthi hak pilih kang umum lan sadrajat, kanthi pungut swara sacara wadi utawa kanthi pranatan liya angger bisa nanggung hak bébas anggoné milih.
Spésialisasi kebon raja ya iku awarna-warna spésies manuk.
Hifni Djafar iku sukalila kang gawe taman bacaan saka bilik pring, saiki usiane wis 35 tahun, manggon ing bilik pring kang luase 4x6 meter, sing fungsine kanggo omah lan perpustakaan.
Sedaya operasi internasional NRJ kapusataken wonten ing stasiun radio hit kontemporer (kanthi slogan ingkang sami, jingle, swara, lan sanès-sanèsipun) déné para pesaingipun sami ngupaya damel mèrk radio lokal kanthi manéka format radio, mendhet kauntungan saking idéntitas lokal pamirengipun.
Fitur filem animasi punika ingkang aslinipun inggih sanget intens dipun-ginakaken kanggé filem Fantasia ngginakaken komposisi musik saking [[Claude Debussy", "[[Clair de lune (Debussy)|Clair de Lune]]".
Ing dhuwur relief iki ana ornamèn ing wujud "rekalsitran" utawa "selur gelung".
Zulkifli iku dhosen tamu ing Sekolah Tinggi Manajemen PPM Jakarta.
Oyot tuwuhan sing simbiosis karo Cyanophyta nyepakaké bahan sing dianggo Cyanophyta dadi ènergi kanggo ngubah Nitrogen dadi amonia lan nyediakaken bahan kimia sing bisa nalèni oksigèn.
Kaprigelan Icardi kang wis kepara nyata marahi gawé sengsem mènèjemen klub raseksa Éropa kaya ta FC Barcelona, Real Madrid, Valencia, Sevilla, Espanyol, Deportivo La Coruna, Arsenal dan Liverpool ramé-ramé péngin nekakaké Icardi ing pungkasan mangsa 2007-08.
Contre la cynique malice métamorphosée En néocolonialisme et ses petits servants locaux Beaucoup flanchèrent et certains résistèrent.
Manungsa-manungsa purba sing wis cures iku iku antarané: Jinis / Species.
Nanging malaékat mau ngandika: "Aja wedi, sebab tekaku iki nggawa kabar becik kanggo kowé, lan sing bakal mbungahaké wong kabèh.
Wonten ing sisih wétan watesipun kaliyan Kabupatèn Sukoharjo.
laris disadè kanthi 5 yuta kopi ing Amérikah Sarékat.
Tolokan iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Getasan, Kabupatèn Semarang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Buku Jurnal Wacan bacutan Omah Hasmo Sugijarto ya iku wewangunan kang terinventarisasi kanggo didadèkake salah siji cagar budaya, kang ana ing Dalan Moh.
Yèn angka asem urat ora bisa mudhun nganti sangisore 6,0 mg/dl lan serangan isih kedadeyan terus, tegesé padha karo pangobatan wis ora kasil utawa asem urat kang tuwuh asipat refraktori.
Layaré TFT, 65K werna ukuran 1,85 inch kanthi résolusi 128 x 160 piksel.
Film kang tau dibintangi Angie: Skenario kang ditulis déning Angie: Juharson Estrella Sihasale  ing masarakat kondhang mawa jeneng Ari Sihasale utawa Ale ya iku aktor lan musikus saka Indonésia kang isih katurunan saka Ambon.
Akir-akir iki, Jovial karo sadulure Dovi sibuk nyepakaké kang paling anyar film sing "YouTubers Film" kang bakal dirilis ing 7 Mèi, 2015.
Iki misuwur saka sebab popularitas.
Wright punikahi Ann (ugi dipuntepang dados Hannah) Swift, anak perempuan tiyang penambang timah, ing surya 28 Juli 1773 lan ing pungkasan taun punika ngunjungi Italia, ing pundi piyambakipun manggèn ing ngantos taun 1775.
Paling sithik saben mata kuliah semester: 2 SKS, paling dhuwur: 3 SKS.
Sanadyan uga ana masalah tèknis, nanging kabèh kanthi rélatif namung cilik waé lan bisa ditangani rikat.
Ruang utama yasan iki amot 2,352 kursi.
Ing wektu iki, Michaelangelo nggawé sapérangan karya, antarané: Runtuhé kakuwasaan kulawarga Medici mènèhi celah marang ajaran pandhita Savonarola kang nentang baliné unsur seni klasikisme nuju njeron Gréja.
King lair ing Sampson County, North Carolina, anak saka William King lan Margaret deVane, lan lulus saka Universitas North Carolina di Chapel Hill]] ing taun 1803.
Katékan iku désa ing Kacamatan Gantiwarna, Kabupatèn Klathèn, Jawa Tengah.
Abdhul Muththalib utawa Syaibah bin Hâsyim ugi karan 'Abd al-Muththalib (lair 497 – 578) inggih punika simbahipun Muhammad ingkang sampun gulawentah rikala Kanjeng Nabi taksih alit sasampunipun dipuntilar ibunipun, Siti Aminah.Panjenenganipun ugi misuwur dados pamimpin kaum Kurès, naté kepanggihan kalih panjenenganipun bertemu Abrahah, salah satunggalipun paguasa saking Yaman minangka anggadai angen-angen ngerusak Ka'bah Kiskindhakanda yaiku kitab nomer papat saka Ramayana.
Variasi iki biasane disajikake karo madu ing ndhuwur.
Szprotawa (Jerman "...") iku sawijining kutha ing Polen.
Nanging lumebu taun 1970, penumpang ing stasiun iki suda jalaran luwih milih moda transportasi liyané kang luwih rikat tinimbang sepur.
Ganda arum saka kembang anggrèk awarna putih iki bisa tetep ngganda nganti rong dina sanajan kembangé wis rada alum.
Ing sisih lor minangka rerangkèn pagunungan (Gunung Slamet lan Dataran Tinggi Dieng).
Kota punika manggén ing pasisir barat pulau Sumatera, mbujur sepanjang pasisir saking lèr ing kidul lan manggèn ing kawasan lempongan ingkang namanipun Lempongan Tapian Nauli, sawatawis ± 350 km saking kutha Medan.
Ing 1952, para atlet sing ngewakili Portegal berkompetisi kanggo kapisan ing Olimpiade Musim Dingin, lan mung asben ing loro edisi sawise 1988.
Kaping pisanan ing Randudongkal, wit kapok sing gedhé banget.
Perkawis kapisan inggih punika, bilih manawi komune ngirangi cacahing kalungguhan ingkang kapilih ingkang kasamekta, lan boten kondhang kanthi pulitikus lokal.
Linzer torte minangka jajanan tradisional Ostenrik, sawijining bentuk shortcake sing diawetake kanggo ngreksa woh-wohan lan irisan kacang kanthi desain kisi ing sisih ndhuwur.
Sinetron punika dipunsiyaraken ing RCTI.
Ing panulisan budaya Jawa dhèwèke ngrenggep babagan wicara ("dialog)" budaya Jawa wujud ageman, panganan, lan adat istiadat.
Pemukiman Kristen ing pinggir pesisir dirusak dening Alans, Khazars, Mongol lan kekaisaran nomad liyane sing kontrol wilayah kasebut sithik.
Lembaran godhong gedhé lonjong ukuran 9-30 × 9–16 cm, pok-é bunder lan pucuké papak, pinggiré rata lan balungané putih pucet.
Watu sing dadi bakalé monolit iki ya iku watu putih.
Wirakertèn iku désa ing Kacamatan Banguntapan, Kabupatèn Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Ing tahoen 1816 Raffles digentèni Loeitnant Gooeverneoer John Fendall.
Jayawikata iku, salah sijining para Korawa satus.
Pasir punika manawi dipuntingali saking teksturipun inggih saking material Gunung Merapi nalika njeblug kala rumiyin.
Bordeaux mungkasi tetandhingan ing babak grup penyisihan kanthi rékor boten naté kasor.
Akeh pemimpin partai ngajak warga muda supaya bisa aktif ing kegiatan politik.
Arthur Porritt, Stuart Blakely lan David Aspin punika sawetara peserta Olimpiade Niu Sélan arsing nggawa gendera ing loro acara pambuka Olimpiade sing beda.
Baléranté iku désa ing Kacamatan Palimanan, Kabupatèn Cirebon, Jawa Kulon.
Sasanèsipun punika, tilas kontestan Asia Bagus1999 punika ugi main ing sinétron "Keajaiban Cinta".
Arak utawa araq  yaiku semangat sulingan sing durung dicampur karo Levantine (≈40-63% alc / vol utawa -80806 bukti  ) ing kulawarga minuman anis.
Bebarengan karo garwane, ia nulis buku-buku "99 Cahaya di Langit Eropa: Perjalanan Menapak Jejak Islam di Eropa", "Bulan Terbelah di Langit Amerika", "Faith and the City", lan "I am Sarahza".
A joe sloppy iku sandwich dumadi saka daging sapi utawa daging babi, bawang, tomat sauce utawa ketchup, Kecap Inggris, lan seasonings liyane, dadi ing hamburger bun.
Harta pusaka kados dana jaminan kanggé njagi anggota kulawarga saking kamlaratan.
Rujak uni bumbunè mrica sawiji, ngati ati yèn nganti nyidrani janji.
Dadi, kanti cara nganggo "relativitas" mirunggan, gaya magnet ya iku wujud gaya elektrostatik saka momotan listrik kang obah, lan bisa diprakiraké saka pangetahuan bab gaya elektrostatik lan obahé momotan mau (relatif kanggo wong kang nngamati).
Powiat iki papané ana ing provinsi Silesia Hilir lan sing ndunungi 105.366 jiwa.
manawi punika amargi, sébagian ageng hidangan ing masakan Bihar inggih punika hidangan vègètarian.
Ing pratélan iki, laladan kang ndarbèni kagumantungan ("dependensi") marang sawiji nagara didèlèh ing ngisor nagara pamaréntahé; total gunggungé kang ndunungi uga diwènèhké, nanging pratélan iki disusun dhedhasar cacahé kang ndunungi kang ora kalebu laladan dependensi lan laladan-laladan kang dikuwasani.
Ing kaloro pungkasan, murid antrian Noah ing ngarép, lan Noah lan Elle nuduhaké seri ambungan sing nyénengaké ing ngarép sekolah.
Astro Boy banjur digawa lunga adoh lan diperlakokake apik lan disayangi, Astro Boy uga diangkat dadi palindunge.
Karya-karya antropologis sing sinerat déning dhèwèké ya iku "Tázlár: A Village in Hungary" (taun 1980), "A Village without Solidarity; Polish Peasants in Years of Crisis" (taun 1985), "Property Relations: Renewing the Anthropological Tradition" (taun 1998), "Turkish Region; State, Market and Social Identities on the East Black Sea Coast" (taun 2001).
Sawise diparengake marang Sang Dewi, bayi wadon kang isih abang lan isih ana ari-arine digawa Wibisana tumuju saknjaban rangkah Ngalengka.
Netanyahu ya iku Mantri kapisan uga ora ana liyané dhèwèké Mahamantri Israèl kang lair ana Israèl sabanjuré tata nagara Israèl.
Jeneng 'Artocarpus' asalé saka basa Gerika "artos" sing tegesé roti lan "karpos" sing tegesé woh, mligi ngrujuk ing sukun sing ngasilaké woh tanpa wiji sarupa roti.
Sánchez miwiti karir mangsa enem ing klub Cobreloa nalika umur 17 taun, ing mriku ngrampungaken setunggal mangsa lajeng piyambakipun pindhah dhateng Italia ing klub Udinese ing taun 2006.
Karya-karyané kang wis diterbitké ya iku antarané "On the Origin of Human Society" (1993) lan Variabilité des relations sociales chez les primates humains et non humains: à la recherche d’un paradigme general’,(basa Inggris: ‘Variability of social relations among human and non human primates: towards research of a general paradigm’) kang dikemot ing jurnal "Primatologie".
Kanggo nyawisaké manéka warna ngèlmu kawruh lumantar sawijining bauwarna jeron jaringan kang mardika lan binuka sarta bisa diaksès déning sapa baé, kapan baé, lan ing ngendi baé.
Craig David ingkang gadhah asma lair "Craig Ashley David" inggih punika salah satunggalipun penyanyi R&B saking nagara Inggris.
sapérangan karya agengipun kacantum wonten ing ngandhap punika: Blogger ya iku layanan publikasi blog kang digawé déning Pyra Labs lan "diakusisi" déning Google nalika taun 2003. racaké blog kang di"host" déning Google ana ing subdomain codice_1.
Lembu Andhini punika elok sanget rupanipun ugi gadhah kasekten wonten ing susunipun.
Ing jero kutha, transportasi umum kang sumadya ya iku bis lan sepur.
Alakathak utawa Alakatak ya iku sawinijing panganan arupa tempé benguk dibumboni kuning lan diwungkus godhong jati.
Rampah iku siji désa ing Kacamatan Telaga Bauntung, Kabupatèn Banjar, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Sang Prabu banjur ndangu marang Sunan Kalijaga: "Sahid!
Pitulas taun sabanjuré, Prèsidhèn Kazakhstan Nursultan Nazarbayev nglakoni sowan kabangsan menyang Jakarta wiwit tanggal 12 April nganti 14 April 2012.
Kalurahan iki nduwèni kodhe pos... lan kodhe wewengkon... Kalurahan iki nduwèni padunung cacahé... jiwa lan jembar wewengkon... km2.
Taun 1882, dhèwèké mlebu ing al-Madrasah al-Watinah al-Islamiah (sekolah nasional Islam) ing Tripoli.
Wekdal wulan Mèi 2008, Klopp dipuncaketi kanggé dados manajer enggal Borussia Dortmund, lajeng napakasmani kontrak kalih taun ing klub wau.
Kemiri iku désa ing Kacamatan Tanjungsari, Kabupatèn Gunungkidul, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Kanji rumbi punika kalebet gampil sanget dipunpanggihaken wonten ing padésan wonten ing Aceh nalika wulan Ramelan.
Motorola V235 dipirantèni kodhak VGA.
Awaké déwé kudu njagakké lan pretyaya tenan nèk Gusti bakal ngluwari awaké déwé sangka kwasané ala. 9Awit, karepé Gusti Allah kuwi ora supaya awaké déwé nemu karusakan, ora, nanging supaya awaké déwé nemu keslametan.
Dhéwéké karenan ing bab èsèsialisme ètnik.
Filtrasi ngowahi sebagian besar trigonelin dadi niacin.
Ing njaba panggunaan tradisional kasebut, woh kopi biasane dianggep produk sampingan saka proses produksi kopi.
Ngrumaté ora angèl.
Nanging Hassan nylametaken Amir.
Karya-karyanipun Dian sampun kathah kapacak wonten ing kathah médhia, ing antawisipun inggih punika: Bibliografi.
Dheweke ngrasuki Momoko kaping pindho sajrone sakabehing seri kanggo mbantu Satsuki nglawan Ghost Piano lan Kutabe lan nate ngrewangi Satsuki lan liya-liyane supaya metu saka sarang Memedhi sing diarani Anamnaneki.
Gubernur-Jéndral lan "Raad van Indië" ngaturaké layang marang panggedhéné Kompeni, surasané: Hartingh bisa mbuktèkaké dhéwé, isih ing sajeroné taun 1761, yèn tanah-tanah panduman kang isih dadi wewengkoné Ingkang Sinuhun saha tanah kang kairisaké dadi wewenangé Kanjeng Sultan iku namung wujud lemah; nanging kakantunané cacah jiwa ora ana saprateloné.
Ukurané ana 1:45.
Tamanan iku kacamatan ing Kabupatèn Bandawasa.
Amarga wujud tlatah péranganing Kaabah mula para jamaah kaji ora olèh ngayahi thawaf ngliwati/ngidek Hijir Ismail.
ThetaHealing diterapake ing wangun sesi individu sing disebut 'karya kapercayan' ing ngendi klien lan praktisi theta njagong langsung ngelawan utawa ing telpon.
Feromon pertama ditemokak ing Jerman déning Adolph Butenandt, ilmuwan kang uga nemu hormon sèksual ing manungsa ya iku estrogen, progesteron lan testosteron.
Mie Gomak minangka sajian sup mie pedhes saka Batak sing disedhiyakake ing santen lan duduh kaldu andaliman, khusus kanggo wilayah Toba Batak, Sumatera Utara, Indonesia.
Srikaya malinau asalé saka Amérika tropis yaiku saka Mexiko nganti Peru lan Argentina.
Kanjeng Gusti Pangéran Adipati Arya Mangkunagara II (Hanacaraka: ꦏꦚ꧀ꦗꦼꦁꦓꦸꦱ꧀ꦠꦶꦦꦔꦺꦫꦤ꧀​ꦄꦢꦶꦥꦠꦶꦄꦂ​ꦪꦩꦁꦑꦸꦟꦒꦫ꧇꧒꧇) dipuncekak Mangkunagara II​​ utawi Pangéran Surya Mataram, Pangéran Surya Mangkubumi, utawi Radèn Mas Sulama inggih punika raja wonten ing karaton Mangkunagaran.
Jeneng kasebut ing basa Cree artine "papan ing endi iwak trout liar di jupuk lan dipancing nganggo pancing."
Tunggal Ganda campuran Ganda putra Prestasi.
Basse-Normandie nduwé sarana transportasi feri menyang Inggris liwat pelabuhan Cherbourg.
Bontoramba iku kecamatan ing Kabupaten Jeneponto Propinsi Sulawesi Kidul, Indonésia.
Ngadhepi tuwuhing komunitas Inggris ing Moskow, punggawa gréja gadhah kekajengan supados arsitèk Inggris damel.
Panjenenganipun nindakaken pakaryan ingkang kebak welas asih tanpa etangan sarta mujizat ing ngajenging tiyang kathah kangge mbuktekaken pangandikanipun uga ngandhut paseksi tumrap Kaillahianipun (Yokanan 21:24-25).
Dhèwèké uga naté dadi prèsidhèn ana ing Law and Society Association, Association for Political and Legal Anthropology, lan wis naté olèh jabatan ing werna-werna organisasi profésional antropologi lan sosiolegal.
Jinis permen sing paling umum yaiku bar coklat , kalebu loro bar sing digawe saka coklat padhet lan bar permen gabungan, yaiku bar permen sing nggabungake coklat karo bahan liyane, kayata kacang, karamel, nougat, utawa wafer.
Awit saka jangkepi bencana kaya ning fukushima ing 2011, Aldebaran Robotics wiwit gawé robot pancegahan lan pemulihan bencana ing indhustri gedhi.
Gingivitis ya iku jinis non-destruktif saking sesakit periodontal.
Ora lawas JP.
Insekta iki lumrahé duwé suwiwi, sanadyan swiwiné sok ora bisa dipigunaaké kanggo mabur.
Bina Sejahtera iku siji désa ing Kacamatan Kapuas Murung, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Kutha krajané dumunung ing kutha Pisa.
Wit rambutan kalebu wit kang gédhé lan cendhék.
Seka tarafé, unsur serapan iku bisa dipérang dadi loro, yaiku: Conto tembung serapan kaya déné ing basa Indonesia: Saliyané iku, cara menggal tembung, aksara murda (huruf kapital), aksara miring, aksara kandel, lan tandha wacan (tanda baca) uga katulis kaya déné ing basa Indonesia.
Hematologi sajeroning asil laboratorium nuduhaké asil uji marang sampel getih.
Prasasti paling kina wonten ing abad kaping IV Masèhi.
Sarana kang ana ing papan anggegana.
Namung satunggal Gunung punika kalebet wonten ing wolu thousander ingkang wonten ing Tlatah Cina.
McKay mbiwara liwat Twitter yèn album rap singgo filem "Step Brothers" nampilaké Ferrell lan Reilly, nanging dipratélakké yèn prosès nggawé albumé rada seret lan ora bakal dibabar.
Dasawarsa 1720-an iku kaurut saka taun 1720 nganti 1729.
Iki bisa uga ana ing kode ukum Yahudi sing diarani Shulchan Arukh sing diidini nganggo sirup manis lan / utawa endhog mentah ing Shabbat supaya swarane luwih kepenak.
Pérangan iki fungsiné kanggo ngukur pérangan jero salah sijiné barang kanti cara diulur (misalé: blongan pipa).
Pangkat ing Angkatan Bersenjata Indonesia yaiku sebutan lan keselarasan jajaran militer ing Tentara Nasional Indonesia sing kasusun saka Angkatan Darat, Angkatan Laut, lan Angkatan Udara wiwit saka tingkat paling dhuwur ( Pegawai ), Bintara, menyang paling ( Tamtama ).
Sony Ericsson W910 dipirantèni kodhak 2 MP.
Nanging, nganti saiki urung ketemu panggoné.
Yèn tiba dina Senèn Paing, Senèn neptuné papat lan Paing sanga, gunggungé 13.
Tembung Manchurian tegese asli utawa pedunung Manchuria.
Wong-wong mau padha weruh bantheng-bantheng ing kana.
Kabiskopan Abomey  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Abomey, provinsi grejawi Cotonou, Benin.
Ana 600 kulawarga utawa watara saprotelon saka sakabèhaning warga ing désa mau nyambut gawé minangka bakul bakmi Jawa.
Nama sanès saking ulam cakalang inggih punika "cakalan", "cakang", "kausa", "kambojo", "karamojo", "turingan" lan wonten ugi ingkang mastani ulam tongkol.
Kabupatèn Deli Serdang Galang iku kacamatan ing Kabupatèn Deli Serdang Provinsi Sumatra Lor Indonésia.
Bereng Rembang iku désa ing Kecamatan Kahayan Tengah, Kabupatèn Pulang Pisau, Propinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Dhèwèké kang kepéngin ngurusi loro-loroné ora bisa ngurus wektuné.
Wit iki akèh ditemokaké ing tlatah kanthi mangsa tropis, subtropis nganti sedhengan.
Sawisé taun 1945, pamaréntahan komunis Republik Rakyat Polen ngowahi lambang iki, makuthané diilangi.
Nokia Asha 500 nggunakaké sistem operasi Nokia Asha software platform 1.1.1.
Khoirul Soleh miwiti pawiyatanipun wonten SD N 1 Donohudan, Ngemplak, Boyolali.
Panggagas panguwahan lahan kritis dadi taman kembang ya iku Drs.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis NiMH kapasitas 600 mAh lan bisa kanggo nganti 60 jam - 150 jam nalika "standby" lan tahan 90 menit - 240 menit nalika kanggo nélpon.
Piyambakipun ninggal yuswa kalih welas taun sasampunipun kadadian penerbangan punika.
Calon Penerus Osama.
Suster Renata;  16.
Serat Wulang Putri inggih punika salah satunggaling serat ingkang kalebet sastra Wulang ingkang dipunserat déning KGPA Paku Bawana IV.
Kayadéné tuma, tinggi kawentar dadi kéwan cilik kang nyesep getih manungsa lan kéwan getih panas liyané.
Béda antawisipun basa Bugis lan Mengkasar punika inggih salah satunggal ciri ingkang bedakaken kekalih suku punika.
Saka paternakan iki diasilake wol lan kulit mentah.
Saka panggalihé Daendels, ing Cirebon ora bisa tentrem yèn doeroeng dicekel ing Goepermen, wasana bandjoer katentokaké baé yèn Cirebon dadi tanah Goepermen.
Amarga panemu urip kang mangkana, mula ora maido yèn dhèwèké ngetrepkaké paham kuwi ing pagawéyané saben dina.
Ana hipotésa kang nyatakaké yèn variasi saka Srengéngé, dengan kamungkinan dikuwataké déning umpan balik saka awan, bisa mènèhi kontribusi dalam pamanasan wektu iki.
Kacariyos kala musnanipun Sang Prabu ing Galuh saking nagari: boten ambekta bala: tiyang ing Galuh sami prihatos  awit Gustinipun boten wonten, ing sapunika Sang Natha rawuh, sampun lumebet ing kadhaton tiyang sanagari misuka bingah, para garwa tuwin para putri inggih mekaten ugi, ing sapunika nagari ing Galuh sakalangkung gemah raharja, tulus ingkang sarwa tinanem, putra jaler éstri sampun sami diwasa, sadaya sampun sami kakramékaken sarta pinaringan dalem piyambak-piyambak atut angénipun asaduluran, sadaya sami ajrih dhateng Raja Arya Bangah, malah para putra sampun sami apuputra, sarêng ing nalika satunggiling dinten Sang Natha ing Galuh saré anyupena, katingal pinaringan mariyem barkatan dhateng Sanghyang Guru Natha, sakalangkung tétéla, kados wénté-wéntéyan, sawungunipun sakalangkung ngungun ing galih, sarta sanget ing panyipta, Sang Natha lami boten sinowan, ingkang kagagas namung supenanipun, nuju satunggiling dinten Patih katimbalan malebet sarta ingkang éstri, sampun sami wonten  ing ngarsa dalem, Sang Natha angandika, Bapa, enggoningsun saré bengi ngipi, pinaringan mariyem déning Sanghyang Guru Natha, kéhé loro, padha bagus-bagus, yén saupama saiki anaha, ingsun ora pangling, iku Bapa, sira golékana lan Si Biyung, sapiraha lawasé ngantiya jambul wanen, yén durung katemu, aja mulih-mulih, dadiya mangan gogodhongngan ana ing alas iya lakonana, wis Bapa, sira mangkata lan Si Biyung, ingsun anyangoni sa lamet, poma Bapa, dén katemu, Patih sarta ingkang éstri nyembah munjuk sandika, mundur saking ngarsa dalem, tiyang kakalih samargi-margi amabrebes mili, ting salengruk, Kyai Patih wicanten lirih dhateng ingkang éstri, baya Gusti iki wis bosen marang aku, endi ana impén andikakakén anggolékki, iku ujar anglengkara, tegesé basa kamokalan.
Paket iki ingaran kanthi Groovy Maxxy lan biaya langganan Rp 400.000 saben wulan.
We Don't Need To Whisper iki uga album kaping pisan saka Angels and Airwaves.
Wong sing lagi serak-serak guluné amarga arep pilek racaké uga bisa mari yèn ngombé jamu iki.
SD Negeri 2 Ngagrong, Boyolali, iku salah siji Sekolah Dasar nagari sing dumunung ana ing Ngagrong Ampel, Boyolali, provinsi Jawa Tengah.
Pandhidhikan pawiyatan luhur kang dijupuk Michael ya iku ana ing Unversity of Oxford (BA) taun 1963, Diploma Anthropology taun 1964, lan D.Phil.
Cublak-cublak suweng iku sawijining tembang dolanan, ya iku jinis tembang kang prasaja, biyasa ditembangaké déning bocah-bocah cilik, mligi ing padésan, sinambi dolanan bebarengan karo kanca-kancané.
Pengaruh masakan Jawa nyumbang akeh kanggo panganan Johor.
Owen, akhiré dibébasaké kanthi jaminan £2000, nanging diwènèhi ngapura ing wulan November 1439 (lan jaminan iku dibatalaké ing taun 1440).
Térong iku tetuwuhan pangan kang ditandur kanggo dijupuk wohé.
Persiapan "kalmi" vadas "kalebu ngethok" produk sing dadi ijen lan digoreng maneh.
Aktingé Adly kawiwitan nalika dhèwèké main ing sinétron FTV "Teman Sahabat Cinta".
Konsumsi bako iku résiko ngalami warna-warna lelara, mligi jinisé kang mangaribawani jantung, ati, lan paru-paru, uga warna-warna kanker.
Rita Effendy ya iku salah sijiné penyanyi pop.
Ing 11 Oktober 1888 Imanrejo ngandakakae yen deweke arep menyang Tlaga Pasir saperlu ngayahi slametan.
Manggis iku désa ing Kacamatan Puncu, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Botn, Saltdal punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Basis sup digawe karo bawang bombay tumis lan bawang putih, ing endi pirang-pirang rempah-rempah adhedhasar kari ditambahake ing daging lan balung.
Sasampunipun miwiti karir ing taun 2009, Firmino nelasaken sekawan setengah mangsa ing Hoffenheim.
Karangdhadhap iku salah siji désa ing Kacamatan Karangdhadhap, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Rendra ing ngandhap punika: "Ruang diributi jerit dhadha".
Bentuk sikil berang-berang raksasa iki béda karo berang-berang biasa amarga sikil berang-berang raksasa bentuké luwih gedhé tinimbang berang-berang biasa lan bentuk sikil mburi kang luwih cendhak.
Tambak iku désa ing Kacamatan Banama Tingang, Kabupatèn Pulang Pisau, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Musiyum iki buka saben dina saka jam sanga ésuk nganti jam enem soré, kajaba dina prèi utawa Nyepi.
Ning taun 2006, Andra wiwit ngurusi album solo kang taun-taun kapungkur ora sempet diurusi.
Letipun pager ingkang wétan lan kilèn watawis 2 pal, pojok lèr leres ing Panggung Krapyak.
Cara liyané kalebu sampling terlarut lan metode geofisika.
Kabiskopan Manga  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Manga, provinsi grejawi Ouagadougou, Burkina Faso.
Kapuloan Banda dipunperang dados sedasa pulo vulkanis ingkang kasebar ing Laut Banda, ±140 km sisih kidulipun Pulo Seram lan 2.000 km sisih wetanipun Pulo Jawa.
Wong Ukraina kanthi cacah sing lumayan akèh manggon ana ing Brazil (500.000), Moldova (375.000), Kazakhstan (kira-kira ana 333.000), Polen (diwatara saka 300.000 nganti 400.000), Argèntina (300.000), Bélarus (diwatara saka 250.000 nganti 300.000), Portugal (52.300), Rumeni (diwatara saka 60.000 nganti 90,000) lan Slowak (55.000).
Jayapura Lor (cara Indonésia: Jayapura Utara), iku dhistrik (setingkat karo kacamatan) ing Jayapura Provinsi Papua.
Guwa iki dijjenengaké Guwa Jatijajar amarga ing ngarep guwa iku ana wit jati cacah loro jèjèran.
Gedhang jinis iki dhuwuré bisa tekan 7 métér lan wernané ijo.
Urochordata lumrahé sok karan Tunicata (Tunicate = mantel).
Wong Tatar Krim ya dagang karo Kakaisaran Osmaniyah.
Ing laladan mau ugi dipunyasa perkantoran, rumah dinas pamaréntah, komplèks pemakaman, pasar, sarana trasnportasi, sekolah ugi papan rekreasi.
Filem punika kaarahaken déning David Yates.
Jalaran isih sithik banget tulisan kang nyaritakaké kusus kadadéan kang dilakoni para batur tukon sèks saka Indonésia, Pramoedya ngrasa prelu nulis buku iki.
Thai AirAsia X  ya iku maskapé penerbangan patungan saka AirAsia X. Maskapé penerbangan iki kanthi reguler nglayani penerbangan jadwal jarak jauh Thai AirAsia saka Papan Anggegana Internasional Don Mueang, Bangkok.
Meringue digawe saka endhog putih, krim tartar, lan gula pasir.
Sejak bulan November taun 2007, Krist Novoselic telah menulis kolom dalam babagan musik dan pulitik padha situs "Seattle Weekly".
Nalika taun  CIP ngrencanakaken badhé nyekolahaken sawatawis paneliti dhateng mancanegari, Sofyan dados salah satunggalipun paneliti ingkang kapilih.
Nanging, ing tragèdi Perang Bubat dhèwèké nglalu.
Dipati Jayaningrat 25 angejepi panakawan alit angubengna acare kiriman sangking ing pamondhokane lan wonten sesanipun kang lorodan sangking jro puri.
Ing papan kur, lukisan sing kasebut sadurungé iku sajati saka abad pertengahan, digawé ing abad kaping 15.
Sinetron mau diputer ning stasiun TV, RCTV.
Filem iki digebyakaké ing DVD lan Blu-ray Disc on ing tanggal 5 Agustus taun 2014.
boten kaget manawi kathah tiyang sepuh ingkang langkung nengenaken kabetahan ékonomi tinimbang prakawis ing pendidikan.
Basa-basa Tai-Kadai dikira-kira wiwit saka kidul Cina, lan sapérangan juru basawidya wis mratélakaké kamungkinan anané gayutan karo golongan basa AwstroAsia, Awstronesiyah, utawa Sino Tibet.
Awit sepalih padha saking kakawin punika dados sesanti nasional Républik Indonésia: "Bhinneka Tunggal Ika" (Pupuh 139.5).
Boten namung ing jagad musik kémawon, putra saking (alm) Djumaryo Imam Muhni punika ugi nyobi akting.
Ésuké, website mau wis njabel video filem iku saka serveré amarga anané anceman marang staf Liveleak.
Greg kang ugi dados "glandhang serang" Persija Jakarta punika main kanthi saé nalika timipun nglawan Persiwa Wamena wonten ing Stadion Utama Gelora Bung Karno, Senayan, nalika dinten Rebu tanggal 11 Fèbruari 2009 kapungkur.
Nalika tanggal 8 Agustus 1988 dipunadani "peletakan batu" kapisanan minangka tandha dipunwiwiti pambangunan PDIKM ing Padang Sarai, Kalurahan Silaing Bawah.
Petung iki dijupukake saka neptune dina 7 (pitu) lan pasaran 5(lima).
Tlaga Silating ana ing sisih kidul Kabupatèn Pemalang.
Sawijining perusahaan dagang Jerman ngadegaké cabang ing Kep.
Wonten ing Liga Champions, Ribery damel gol kapisanan tanggal 22 November nglawan klub Spanyol, Villarreal wonten ing babak penyisihan grup.
Sejené kuen ana sing ngarani suket pacaran.
Ekidna nduwé moncong kang fungsiné minangka lambé lan irung.
Powiat Krosno Odrzańskie iku "powiat" (kaya déné “kabupatèn” in Tanah Jawa) ing Polen.
Mbah wadon saka garis bapaké iku wong Inggris, lan dhèwèké uga duwé trah Walanda Pensylvania.
Harry ing wektu iku saya kerep ngrasakaké lara ing tilas tatuné, lan émosiné kerep ora bisa dikendhalèni.
Wewengkon iki arang dijuluki Kurdhistan Kidul , sanajan wong Kurdhi biyasané nganggep wewengkon kasebut minangka salah sawijining pérangan saka patang wewengkon kang kalebu ing Kurdhistan Magung, sing uga dumadi saka sawenèh pérangané Turki kidul-wétan (Kurdhistan Lor), Suriah sisih lor (Rojava utawa Kurdhistan Kulon), lan Iran lor-kulon (Kurdhistan Wétan).
Filem punika kaarahaken déning Angel Garcia kanthi juru damel Gary Gilbert, Linda McDonough, Gigi Pritzker lan Chris Ranta.
Catur Praja Wisakcana inggih punika sekawan sipat ingkang wicaksana, ingkang patrapipun dipuntindakaken lan dipungadhahi déning para pangarsa.
Saka kana banjur nyebar menyang Mesir lan Yaman, lan banjur ing abad limalas saya mawiyar menyang Pèrsi, Mesir, Turki, lan Afrika lor.
Dhèwèké ngakuni seneng nalika pacare teka saka Bandung kanggo nekani acara "surprise party" ulang tahuné kang ka-14 ning Bioskop 21 Planet Hollywood.
Nokia 6600i Slide ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Bapak saka pangantin wanita bakal ngiring tekan kursi rinengga.
Acara filem kasebut bakal ditindakaké sadurungé musim kaenemé Rugrats.
Sawisé rabi karo Retno Jinoli, Saridin mulih ing Miyono banjur gawé pondhok lan ora sawatara suwé pondoké Saridin wis kondhang.
Wonten ing dhasar laut mau jaréné wonten harta karun saha tirta amerta ingkang saged damel sinten ingkang ngunjuk saged gesang abadi.
Aburé sing pisanan tinelah STS-51-J sing dumadi saka 3 tekan 7 Oktober 1985.
Peranakan Tionghoa punika lair ing Sragen, tanggal 17 Agustus 1926.
Anggur kudu jus anggur sing anyar diremuk karo kabeh kulit, wiji lan batang.
Shaken, not stirred " minangka tembung rangking agen fiksi Inggris Rahasia Inggris Ian Fleming , James Bond, lan nerangake pilihan kanggo nyiapake koktail martini., Frasa kasebut pisanan ditampilake ing novel "Diamonds Are Forever" (1956), sanajan Bond dhewe ora nate nyebutake nganti "Dr. No" (1958), tembunge persis "goyang lan ora diaduk."
Klorokuin kalebu ing golongan obat antimalaria pepanthan "4-aminoquinoline" makarya kanthi nyegah tuwuhing parasit plasmodium ing sèl getih abang.
Sumingkir iku désa ing Kacamatan Jeruklegi, Kabupatèn Cilacap, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Pao An Tui yaiku pasukan pertahanan dhewe komunitas Tionghoa Indonesia nalika jaman Revolusi Indonesia (1945-1950).
Kanthi grafik permainan ingkang minggah, pihak Ossasuna pungkasanipun mutusaken kanggé ndhaftaraken Nacho mlebet ing skuad inti Ossasuna kanggé mangsa kompetisi 2006/2007.
Tosari iku kacamatan ing Kabupatèn Pasuruan.
Iki minangka jajanan digawe saka "Stuten", adonan ragi manis, kanthi bentuk wong lanang ( "Kerl basa" Jerman kanggo 'bocah' utawa 'sesama').
Sakabehe kompleks Pertapaan Rawaseneng mau ambané nganti 178 hèktar; saliyané ana peternakan babi lan sapi perah, sapérangan tlatah kompleks pertapaan kanti amba 137 – 150 hèktar wujud pakebonan kopi robusta.
Sasampunipun dipunlantik, raja ingkang yuswanipun 16 taun punika maringaken pidhato ing radhio, dados raja Mesir sepindhah ingkang ngandika kanthi langsung dhumateng rakyatipun.
Iki minangka panganan Odia sing disiapake kanthi tradisional nalika festival lan puja.
Karangdurèn iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Sokaraja, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Déné wohé mateng ing sasi Novembér-Dhésembér.
Lumrahé ditulis ‘’sléndro nem’’.
Jenggot dadi salah sijining ciri manawa wong lanang wis diwasa.
Nangis, Cameron nyeluk pak lik lan njaluk digawa mulih.
Layanan Chilli Pari Katering ngetrapaké sistem "piring mabur" sesuai karo karakteristik wong Solo sing ngetrapaké prinsip "yen tamu ora dilayani, ora sopan".
Njoo ngelatih piyambakipun akting lan mbujuk kanggé mendhet asma panggung Fifi Young; asma kulawarga Njoo ing dhialèk Hokkian dipunucapake Young ing basa Mandarin, amargi punika piyambakipun ngginakaken asma wingking punika.
Puttu disajikake kanthi panas karo lawuh sing legi kayata gula aren utawa gedhang, utawa kari kayata dal, cah ayu, daging kambing, iwak utawa daging pitik.
Ing sasi Juni taun 1888, potoné mau diarani kodak.
Bugel iku désa ing Kacamatan Panjatan, Kabupatèn Kulon Praga, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Band punika limrahipun gadhah genre rock.
Salah sawijining cara sing kudu dikembangaké yaiku ngtrepaké sistem kemunah "Circular Economy" (ékonomi kanthi muter).
Bagindo Aziz Chan  ya iku wali kutha Padang, kang dilantik tanggal 15 Agustus 1946 nggantèkaké Mr. Abubakar Jaar kang pindah tugas dadi residen ing Sumatra Lor.
FKIA ing Desa Kalisalak patut dadi conto kanggo désa-désa liyane.
Miturut sawenèh sumber Ukraina, wong Hutsuls nganggep dhiriné minangka sawijining péranganing étnis Ukraina, lan uga jati dhiri lokalé ing wektu bebarengan iku minangka sawijining sub-ètnis.
Saikine dhèwèké mbalap ing ajang IndyCar Series.
Diakses langkah watu tampilan.
Dewi Sumbadra diagar-agari keris, nanging tetep puguh ora gelem nuruti kekarepané Burisrawa.
manuk iki seneng mbeburu ing panggonan kang kabukak lan nyerang mangsane kang wujud reptil, manuk atau mamalia cilik saka panggonane mencok Ing Indonesia, manuk iki ana ing Sumatra, Kalimantan, Jawa, Bali lan Nusa Tenggara.
Saka sekolahan ing saindhenging Tulungagung.
Tembung pitik kampung mula bukane saka jeneng pitik "ras", lan sebutan iki nuduhaké menyang pitik kang ditemokaké saba bébas ing sakiwa tengené omah.
wonten sisih kulon wonten tangga kang pipi tangga kang wujud ikal lemah.
Tegesé, désané ing ukara iku ora ditinggalaké marang sapa waé.
Kasedhiya ing masakan Yunani, Turki, Arab, Yahudi Sephardik, Balkan, lan Italia.
Nagara kanthi aksara kandel minangka péranganing wadyabala UNIFIL kang wiwitan/asli.
Loro ing sisih lor, ing telung lokasi ing lan sekitar Glens Falls, New Way Lunch nglayani hot dog sing padha karo saos daging, mustar, lan bawang mentah udakara 100 taun.
Kahakan iku désa ing Kacamatan Batu Benawa, Kabupatèn Hulu Sungai Tengah, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
godhonge bisa digawé lalap.
Punika ningalakèn partisipasi tiyang India ing donya Formula Sètunggal, saksampunè India ngkonfirmasi mnèawi punika badhé kédadosan tuan rumah Grand Prix wiwit taun ing Sirkuit Jaypee Group ing Delhi.
Sawisé lulus saka SMP Perguruan Tinggi Cikini (Jakarta), Akbar banjur nerusaké menyang SMA Kolese Kanisius (Jakarta).
Kencanareja, (cara Indonésia: Kenconorejo) iku désa ing Kacamatan Tulis, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Jatipurna iku kalurahan ing Kacamatan Jatipurna, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Saka pernikahan karo Almarhum Hj.
Barisan ing Mendhang Kamolan lajeng angrakit pasangrahan, lampahipun ingkang sami nglurug dumugi ing panggénan namung lampahan sabedhug tebihipun saking kitha ing Mendhang Kamolan, nanging ngangsek malih, ngantos ngancik rangkahipun ing Mendhang Kamolan, lajeng sami tangled saben dinten boten kéndel-kéndel, bala ing Mendhang Kamolan kathah ingkang pejah, nanging boten suda: malah wéwah, andadosaken girisipun bala ing Panungkulan katur ing Prabu Sri Maha Punggung.
Serpihan beras iki dadi gedhe nalika ditambah karo cairan, panas utawa adhem, amarga nyerep banyu, susu utawa cairan liyane.
Mayoritas pertandingan dimainake dina Setu lan Minggu awan.
Surusundha (cara Indonésia: Surusunda) iku désa ing Kacamatan Karangpucung, Kabupatèn Cilacap, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Saliyané suku-suku kasebut, kang nggunakaké basa Banggai uga kasebar ing pesisir Maluku lan Maluku Lor.
Mayer gayuh peringkat tertingginya, kaping 18, ing 6 Juni 2011. ugi, ing taun 2011, Mayer mènangi satunggal gelar ATP saksampunè kaping sèkawan kalah ing babak final.
Ekstrak liquoricedijupuk kanthi nggodhok oyod tanduran lan nguap banyu, bisa didol ing bubuk utawa bentuk sirup (cuwèr).
Nganti saiki, ana puluhan panggonan ing Jombang sing nganggo tembung "Maja-".
Cluster Coma ngewrat langkung saking 1000 galaksi ingkang dadosaken salah satunggaling objek ingkang paling ageng misuwur.
Ritus Bizantium, sok-sok diarani Ritus Konstantinopel utawa Ritus Konstantinopolitan, iku ritus liturgi sing saiki dipigunakaké (sajeroning manéka basa) déning kabèh Gréja Ortodoks Wétan lan Gréja-Gréja Katulik-Yunani (Gréja-Gréja Katulik Wétan sing migunakaké ritus Bizantium).
Sawisé salam diterusake maca do'a salat istikharah nuwun patunjuk lan ngutarakake masalah kang diadepi.
Bedanipun wonten ing pangucapanipun utawi logat ing ukara kaliyan suku ingkang satunggal rumpun inggih punika pangucapan ukara ingkang migunakaken pungkasan tembung i lan e, i lan y, kados ta: Kediri” lan Kedire”, rari lan rare, lajeng inai lan inay, pulai lan pulay lan panyebutan ukara ingkang migunakaken huruf r (R kanthi karat), sarta logat pangucapanipun, éwadéné ngemu teges ingkang sami.
Film iki wis nyebar ning gedung biyoskup nalika tanggal 22 Januari 2009.
Panjangka institut iki ya iku panlitèn ngèlmu antropologi, basa, sosial, lan sajarah tlatah Asia Kidul-Wétan, Osénia, lan Karibia.
Sharp GX10 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Sharp.
Kajaba iku éyang buyuté, sing asmané ya Bernard Arps, sawijining palukis sing misuwur lan pinter.
Pulo iki biyèn didadèkaké panggonan latihan pangeboman déning Jerman nalika Perang Dunia II, ysiku wektu Jerman nguasani Kapuloan Kanal.
Kembang kol uga padha karo kubis Romanesco.
Kajawi punika piyambakipun misuwur minangka pahlawan perobahan Islam nglawan penjajahan VOC.
Belitung Kidul iku kalurahan ing Banjarmasin Kulon, Kutha Banjarmasin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Sandro kasil nggawa Internacional ngentukaké gelar Piala Libertadores 2010.
Mississippi duwé akèh kali anakan.
Ibu uga nuduhake puisi tresnane Dilan kanggo Milea.
Ing pungkasané, cakil bakal mati déning kerisé dhéwé.
Khat ngandhut alkaloid monomine kang diwastani katinona, zat stimulan kang arep padha karo amfetamin, kang diprecaya bisa nggawe seneng, ngilanake nafsu mangan, lan euforia.
Naminipun wiwit misuwur nalika mlebet ing dhaftar 100 Pesona Indonesia déning kalawarti "Harper's Bazaar".
Panjenengane diutus Bani Israil (Israèl) metu saka Mesir.
Ing grahana punika, mesthi wonten péranganing piringan Srengéngé ingkang boten katutup déning piringan Bulan.
Saben dhialèk duwé limang basa.
Kanggo bangunan, papan bakal didegkaké kanthi ing sisih ngisor kang ciyut, kanthi sisih ndhuwur kang ditaléni nganggo tali kulit.
Farida kerep akting dadi tokoh antagonis.
Digebyakaké méh wilayat ing donya ing Juli 2016.
Prabu Rama ugi lajeng séda ngenes.
Ing timnas , Best main kaping 37 lan gawé 9 gol.
Laladan iki wujud tilas Tanah Partikulir milik Tan Liok Tiauw Sia, Landheer van Batoe Tjeper, pelopor indhustri ing Tangerang, cicit Tan Ling, Pachter der Amfioen ing Batavia (saiki Jakarta).
Nokia 500 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Nokia.
Taun 1837 kaanan punika dipunbiwarakaken boten praktis, amargi wali kutha lan déwan kotamadya boten saged kerjasama wonten ing pangadilan.
Laporan ini kemudian disebarkan ke masarakat luas.
Tanggeran iku désa ing Kacamatan Paninggaran, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ukuran tengkorak, awak, lan awak bèda-bèda ing antarané ras, kanthi asu nampilaké manèka kepel bagèan fenotipe tinimbang bisa ditemokaké ing kabèh karnivora.
Sanésipun gunungan punika nggambaraken karajan, gunungan ugi kanggé pratandha giyaran wayang badhé dipunwiwiti.
Dhèwèké minangka Ali Flower ing drama tèlèvisi Another Word ing taun 1964.
Isi potelod mékanis, kang gagangé saka bahan logam utawa plastik, ora usah diasah.
Yasmine Wildblood miwiti karir nalika taun 2008.
Lan sapunika dalem wonten ing Désa Cipasung, Tasikmalaya.
Ing pérangan ngarep utawa sisih pinggir diwangun kulah.
Tahap iki ngrampungaké yasan keberangkatan anyar ing pérangan pojok wétan terminal lawas kanggo ngakomodasi penambahan kumpulan keberangkatan, stasiun keamanan kanti ruang kanggo mengakomodir perlengkapan pendeteksi bahan peledak, imigrasi mlebu lan metu, papaan ritel lan ruang tunggu keberangkatan.
Pinechas, Pinchas, Pinhas, utawa Pin'has ( — Ibrani kanggo "Phinehas," jeneng, tembung kaenem lan tembung distinsif kapisan ing parsyah kasebut) yaiku Wacaan Torèt Saben Minggu (, "parashah") ka-41 ing siklus wacaan Torèt Yahudi taunan lan kawolu ing Kitab Wilangan.
Musiyum Sasmitaloka Panglima Besar (Pangsar) Jenderal Sudirman inggih punika musiyum sajarah kanthi koleksi babagan pangudinipun Jenderal Soedirman.
Awit tanggal 1 Juni 1968 diarani Orde Baru.
Ès saiki akèh diprodhuksi, nanging sadurungé ana kulkas ès dipanen ing panggonan kang ana ès alaminé.
Nagara iki sajatiné ciyut dawa mawa pasisir ing sisih kulon, jembaré 331.689 km2.
Batobella iku désa ing Kacamatan Geger, Kabupatèn Bangkalan, Jawa Wétan.
Dheweke diwenehi bentuk kepang.
Motorola C200 ya iku tilpun sélulèr kang diprodhuksi déning pabrikan Motorola.
Dialék iki dianggep dialék standar basa Mori.
Kulipak iku désa ing Kacamatan Pulau Laut Wétan, Kabupatèn Kotabaru, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Ingkang maragani filem punika antawisipun Mila Kunis, Kristen Bell, Kathryn Hahn, Jay Hernandez, Annie Mumolo, Jada Pinkett Smith, lan Christina Applegate.
Dibandhingaké karo dluwang prodhuksi mesin, serat sajeroning washi luwih dawa saéngga washi bisa digawé luwih tipis, nanging tahan suwé (ora gelis lusuh utawa suwèk).
Proyek punika kalampahan sedawaning taun 1980-an awit saking pamrayogi saking Présidhèn Francois Mitterrand (1919 – 1996) kanggé nyiapaken monumen modhèren minangka lambang peranipun Perancis wonten ing babagan seni, pulitik, lan ékonomi donya ing pungkasan abad kaping 20.
Muhammad al-Mahdi (miyos 868) (Basa Arab: محمد المهدى) iku Imam Singah angka 12 lan pungkasan.
Sakmenika Bu Kasur Gadhah adhi sekawan inggih punika Oerip, Koestari, Moer lan Prajiman.
Déné mèbel gréjané, bak baptis asalé saka abad tengahan.
Rajawana iku désa ing Kacamatan Karangmoncol, Kabupatèn Purbalingga, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Désa iki wewatesan: Banyurata (Banyuroto), iku désa ing Kacamatan Adimulya (Adimulyo), Kabupatèn Kebumèn (Kebumen), Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Pelajarané keganggu lan panjenengané ora nemu katentreman ing kana.
Aja nyalahké liyané, supaya Gusti Allah ora nyalahké kowé.
Saiki ana 6 yurisdiksi, ning endi 1 menika kabiskopan agung lan 5 liyane menika kabiskopan sufragan.
Gagang sulak digawé saka wesi utawa kayu.
Tradhisi Gréja nemoke fakta-fakta liyané sing njurung penjelasan bab Lukas.
Excavata ik kumpulan utama saka eukariota mawa sèl tunggal.
Rencana mau sampun pesthi nanging mandheg amargi prakawis jangka panjang lan kirangipun béya.
Sampel cuwèran lan jaringan tubuh saka penderita lelara kudu ditangani kanthi ati-ati banget.
Neptunium  iku unsur kimia kanthi simbul Np lan nomer atom 93.
Spektrum iki kanthi langsung gegandhèngan (deleng uga tabel lan ater-ater SI): Spektrum elektromagnetik bisa dipérang sajeroning sawatara laladan wiwit saka sinar gamma gelombang pendek mawa ènergi dhuwur nganti tekan gelombang mikro lan gelombang radhio kanthi dawa gelombang dawa banget.
Sawisé kadadéan dhémonstrasi kang dibarengi karo haruhara, pangobong, lan jarah rayah, Jakarta kumukus.
Dekadé ganu, Mesozoa diklasifikasina dadi filum.
Gandum pari dadi abang padhang ing inti lan wungu abang ing njaba.
Kata dijupuk saka basa Turki yoğurt (pangucapan: [jɔˈurt]) dijupuk saka tembung sipat ‘yoğun’, kang tegesé “karot” lan “kandel”, utawa saka tembung kriya yoğurmak, kang ateges “mijet” lan bisa uga ateges “gawé karot” asliné – kepriyé yoghurt digawé.
Kedhung Patangèwu iku désa ing Kacamatan Kedhungwuni, Pekalongan, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Album iku tau éntuk bebungah saka SCTV Music Awards 2006 Kategori "Album dangdut Ngetop".
Touch Your Heart  ya iku sèri télévisi Koréa Kidul 2019 sing dibintangi Yoo In-na lan Lee Dong-wook.
Sedaya cariosipun mendhet lokasi wonten ing Bali, mliginipun wonten ing tlatah Singaraja, panggénan kelairanipun.
Setatsiyun Tsunogawa dilayani dening JR Central Jalur Utami Takayama, lan nduweni adoh 161.7 kilometer saka titik awal rasmi jalur kasbue ing.
Candhi Barong inggih punika salah siji candhi Hindhu ingkang dumunung ing caket Kompleks Ratu Boko.
Kabiskopan kasebut nduweni tahta episkopal katedrale ing Katedral Ati Maria Tak Bernoda ing kutha Datong nanging ngalami kalowongan.
Link panas biasane disiapake nggunakake daging babi, daging sapi, utawa kombinasi saka kalorone.
Gunakake basa Ngoko Alus merga tembung-tembung Ngoko sing diganti Krama iku mau ditujukake menyang guru (wong liya) dudu awakdhewe.
Kabupatèn Serdang Bedagai Lempongan Mengkudu iku kecamatan ing Kabupaten Serdang Bedagai Propinsi Sumatra Lor.
Pesawat mau migunakaké swiwi delta.
Kafe iku katujokaké kanggo ibuké saka Yesung amarga Ibuké ndhuwèni prabawa kang gedhé kanggo kariré.
Genengada iku désa ing Kacamatan Toroh, Kabupatèn Grobogan, Provinsi Jawa Tengah.
Éko Sunyoto (lair 14 April 1972) ya iku juru kagunan lan asistén ing Instalasi Rehabilitasi Psikososial ing RSJ Prof Dr Soerojo, Magelang.
Kados pundi dene kita boten ngaturaken panuwun dhumateng Panjenenganipun?
Sajeroning "ekstremitas" kreteg Pont Alexandre duwé saka kanthi dedeg 17m,lan patung Pegasus kang duwé makutha disepuh déning bahan perunggu dadi pratandha kawisuwuran kutha Paris,Prancing babagan Seni, Èlmu Pengetahuan, Perdagangan lan Industri.Dalanan kreteg kan duwé jobin marmer meetandhaké seni kontemporer saka sajarah Renaissance lan Prancis Louis XIV.
Saifullah Yusuf Dimas Anggara  ya iku modhèl lan aktor saka Indonésia, miwiti kariré tampil ning FTV "Andai Mati Besok" kang dilanjutaké dadi paraga dadi Balqi ning filem Kembang Perawan ditaun 2009. awit mula, dhèwèké pancen miwiti karir ning donya panglipur liwat donya akting.
Siswadi Selodipoero" kepincut kemampuan dan kelebihan yang dimiliki "Pangeran Soeryo Putrakusumo", hingga "dipinangnya" sebagai "Calon Anggota Legislatif" di tahun 2019.
Pasukan mau nyiksa lan nggantung sang Protos, lan ngrusak Protaton, merjaya para biarawan.
Crêpe legi bisa digunakake minangka panganan cuci mulut.
Ugi dipunéja Hor Aka utawi Hor-Aka, asma punika saged dipunpertalaken minangka "Horus saking Alang-alang", kamungelan satunggiling alusio ing legendha ing pundi Isis ndelikaken Horus ing Delta Nil ing antawisipun papirus lan alang-alang.
Bapak Soeryono ingkang asring dipuntimbali Pak Soer, kawentar kanthi asma Pak Kasur anjalari Sandayah ugi kawentar mawi asma Bu Kasur.
Bos Fortuna Honda bisa nampa dhèwèké manèh ing taun 2007 ing tim sing padha karo partner sing padha nduwèni tajuk tim HANNSpree honda.
Sing tak butuhké tenan ya buku-buku pèrkamèn gulungan.
Siklus wolung taunan kang diarani windu iki ana patang golongan, ya iku: windu Adi, windu Kuntara, windu Sengara lan windu Sancaya.
Cara nyiyapake gampang, nanging mbutuhake wektu, amarga bahan utama sing digunakake kanggo nyiyapake Sabudana vada mbutuhake proses.
Ning jaman sekien, waditra tuwung wis beli dienggo maning minangka perangkat gamelan Jawa.
Sasampunipun 5 taun pendidikan dhasar, sang Putri pikantuk pendidikan lanjutanipun (dumugi tingkat pra-universitas) déning tutor privat.
Kalih dinten candhakipun, Jerman Sport Bild nglapuraken bilih Ribéry gelut kaliyan Robben ing ruang ganti.
Ehsan bin Azaruddin.
Jeff Archuleta, bapake David Archuleta iku juru main terompet Jazz lan ibune kang duwé jeneng Lupe iku penyanyi kang nggedhekake lima anaké ana ing swasana kang "memadai" kanggo ngajar musik.
Balapan dianakaké ing sajeroning sirkiut utawa dalan umum jero kutha kang ditutup kanggo umum.
Kajawi saking damel program télévisi, Tempo TV ugi nglayani kanggé damel dokumentasi kegiyatan saé nikku saking perusahaan, lembaga pendhidhikan utawi NGO.
Mbotèn gamblang saking pundhi punika tèmbung "dhodho" kaasal.
Uga bisa kasimpulake minangka suhu dhuwur kang duwé wangun piranti, saya dhuwur suhu kang ana ing saubengé.
Wujuding tugu pancen dipundamel béda kaliyan Tugu Golong Gilig sakawit, jalaran kanggé nyupekaken kawula Ngayogyakarta dhateng falsafahipun semangkat persatuan kesatuan, Manunggaling Kawula Gusti, inggih gotong royong.
Standar paling énggal saking spèsifikasi 802.11a utawi b sapunika nembé dipunsusun.
Provinsi iki kang ndunungi 355.000 jiwa lan ambané 1.785 km2.
akèh wong manca padha teka, arep padha dolan lan plesiran.
Déné jajahané kang dumunung ing tanah Jawa pérangan jero, prasasat diculaké, ora arep kapikir manèh.
Ing Laos, salad katès ijo minangka salah sawijining olahan tradisional Laos.
Sistem lintang ingkang paling caket kaliyan srengéngé inggih punika Alpha Centauri.
Dat kang paling wigati sajeroning pakan ya iku protéin.
Biyen, apel asem digunakake kanggo nggawe saos apel gurih.
Rendeng, iku désa ing Kacamatan Kudus, Kabupatèn Kudus, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Video Music kanggo "TT" siing njangka 6 yuta pamiarsa ing 24 jam luwih sethithik nalika dirilis.
Berasal dari Amerika tropis, gletang biasa dijumpai di tempat-tempat yang kering, cerah matahari.
Lapik mau gadhah ukuran inggil 85 cm, ambanipun pérangan nginggil 118 cm X 118 cm, déné pérangan ngandhapipun kirang langkung 120 cm X 120 cm.
Pilihan umum Bupati Kapuloan Sula 2015 ya iku pilihan lelurahing wewengkon tumrap Kabupatèn Kapuloan Sula sing diayahi tanggal 9 Dhésèmber 2015.
Nanging pawèh lan kurban sing dipasrahké marang Gusti Allah kuwi ora bisa ngresiki atiné wong-wong sak kabèhé.
Nanging caritane benerbener wiwit dikenal kawit tulisan-tulisan ngenani dhèwèké akèh diemot ing ariwarta.
Duijmaer van Twist iku Gubernur-Jendral Hindhia-Walanda kang kaping 50.
Kejawi dados antagonis, piyambakipun minangka tritagonis wonten ing seri Equestria Girls: Friendship Forgotten.
Sèri iki kawanuhaké ing April taun 2008, wiwit dipasaraké Agustus taun 2008 wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 97.8 x 47.2 x 14.5 mm déné boboté 97.3 gram.
Diandharké uga yèn kaféin matcha diculké sithik-sithik, mula ora njujug lemes sawisé éfék kop ilang.
Filem punika dipunsutradarani Aric Avelino, dhedhasar skénario ingkang dipunanggit ing taun 2001 déning Steven Bagatourian lan Aric Avelino.
Sakbanjuré kondhang nganggo jeneng S. Padmosoekotjo.
Terusan carita saka novel iki ya iku The Mark of Athena sing rilis tanggal 2 Oktober 2012,The House of Hades rilis tanggal 8 Oktober 2013, lan The Blood of Olympus sing dirilis tanggal 7 Oktober 2014.
Taun pangira-ira iku cocog uga karo panemuné Zoetmulder luwih kurang ing abad XVI ing jawa urip bebarengan telu basa, yaiku jawa kuna, jawa tengahan lan jawa anyar.
Sampet wonten lapuran (ingkang dipunbantah déning Singapore Tourism Board) bilih badan punika maringi wates akir ing tanggal 31 Maret 2005 dhateng pengembang saperlu nginformasikaken prakawis dana lan nyuwun pembangunan tetp lumampah.
Saliyané dadi rektor, Muhammad Nuh uga njabat dadi Ketuwa Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia (ICMI) Jawa Timur, Pengurus PCNU Surabaya, Sekretaris Yayasan Dana Sosial Al Falah Surabaya, Anggota Pengurus Yayasan Rumah Sakit Islam Surabaya, lan Ketuwa Yayasan Pendidikan Al Islah Surabaya.
Riam Durèn iku désa ing Kacamatan Kotawaringin Lama, Kabupatèn Kotawaringin Kulon, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Kaya déné basa Austronesia liyané, basa Bali iku luwih migunakaké tembung-tembung dwi silabik lan wujudé KVKVK.
Wewengkon Parc Grand, lèripun Saint-Seurin dipunyasa kanthi proyék griya-griya "real estate".
Wangunan Torana ing India utawi Paifang asal saking Cina ugi mirib kaliyan torii.
Yé n aku wéyaha, ora étung lara: pati, ingkang siram sampun sami dumugi anggénipun kosokkan ananging taksih sami kungkum ing toya, patelesanipun caweni sami kraket ing pupu, kasempyok ombaking toya: sami katingalan pandhukul-pandhukul kados tanpa telesan, tétéla anggénipun ningali Prabu Banjaransari, kadosa datan patatu.
Ing Piala Asia 2007 kapungkur, dhèwèké dadi cadhangan "striker" Tim Nasional Indonesia.
Kajaba iku, pranata mangsa ing mangsa mau dikarepaké minangka pituduh kanggo pihak-pihak kagandhèng nyiapaké ngadhepi pageblug, ngèlingi tèknologi prakiraan cuaca durung kaloka.
Rantyaman putusané Gusti Allah iki mau-mauné durung dietokké, nanging saiki Dèkné wis lega nduduhké marang awaké déwé apa sing dadi kekarepané.
Bapakné Ratna Sarumpaet yaiku Saladin Sarumpaet lan ibuné ya iku Julia Hutabarat.
Anetan uga minangka siji konstituensi Nauru, dumadi saka dhistrik Anetan lan Ewa.
Sing eman ora keduman.
Nalika prajurit Het bali tekan perkemahan Mesir, rombongan prajurit Ne'arin saka Amurru teka ndadak.
Pejabat Indis ya iku pejabat Walanda sing urip ana ing tanah Jawa wiwit abad angka 18 nganti pertengahan abad angka 20.
Dhèwèké mèlu kagabung ing tim sukarélawan kang tugasé distribusikaké pitulungan marang para korban.
Sidaurip iku désa ing Kacamatan Gandrungmangu, Kabupatèn Cilacap, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kalebu jinis karnivora kang mangan iwak, kodok, tikus, manuk, yuyu, lan ula.
Dhèwèké kaanggep kang dadi mula pambukané malapataka iki kabèh.
Miturut sejarawan Indonésia Benny G. Setiono, epidemik iki bebarengan karo mundhaké rasa cubriya lan duwé endhem-endheman ("dendam") marang ètnis Tionghoa, kang cacahé saya akèh lan saya sugih.
Red Sparrow kagiyaraken wonten Indonesia ing surya 28 Februari 2018 lan kababar kagem sagung pamirsa ing Amérikah Sarékat surya 2 Maret 2018.
Ferrari Enzo ya iku montor kang duwé 12 silinder mid-engine Berlinetta, jeneng pendiri perusahaane Enzo Ferrari.
Charles Felix ( Basa Italia: Carlo Felice Giuseppe Maria ; 6 April 1765 – 27 April 1831) yaiku Adipati Savoy, Piedmont, Aosta lan Raja Sardinia saka 1821 nganti 1831.
Nèk kowé ora pretyaya kuwi, kowé jan klèru tenan!” 28Enèng guru Kitab krungu enggoné wong-wong pada bantah-bantahan lan wong iki nitèni nèk Gusti Yésus sing nyauri wong-wong ya bener tenan.
Struktur tersièr racaké wujud gumpelan.
Kanthi mangkono Karaton Majapahit resmi jugrug ing taun 1478 Masèhi utawa 1400 Çaka, ing Sastra Jawa jugrugé Majapahit ditandhani kanthi sengkalan candrasangkala kang unine "sirna ilang kertaning bumi".
Nalika muter-muter aréa mau saged mirsani objek-objek kados ta aréal kanggé pembibitan, persemaian, aréal griya plastik, wahana kanggé "outbond", kebon janganan, kolam pemancingan, tabulampot ("tanaman buah dalam pot"), kebon wisata melon, kebon salak, rambutan, jeruk, nangka, blimbing, lan taksih kathah malih.
Owah-owahan iki digawé sakdurunge sadurunge mati Pangeran Albert Kamehameha, putra mung Kaméhaméha IV.
Bandha akèh ndadèkaké Khadijah tetep dagang.
Al Razi dipunaku dados salah satunggaling ahli kimia ingkang misuwur.
Kutha krajan kacamatan ana ing Benangin 1, adohé kutha krajan kacamatan saka kutha krajan kabupatèn kurang luwih 50 km.
Nyanyi-nyanyian), salanjuté taun 1889 diterbitaké "Chants Revolutionnaires" (Nyanyian Revolusioner) lan taun 1979, ing rong basa Perancis lan basa Tionghoa diterbitaké "Eugene Pottier Poesies Choisies" (Puisi Pilihan Eugene Pottier.
Fifi uga dadi anggotané kalompok iki.
Rikala njlajah ing tlatah Antarktika, piyambakipun riyin-riyinan kaliyan Sir Robert Falcon Scott saking Britania Raya.
Slagaretna iku désa ing Kacamatan Jatipurna, Kabupatèn Wanagiri, Jawa Tengah.
Sasampunipun sedasa taun Thomas wonten ing Monte Cassino, panjenenganipun dipunpindhah ing Naples kanggéngrampungaken pendidikan basanipun.
Manoet piwoelangé agama Inḍoe pamérangé manoengsa dadi patang golongan, jaikoe: Piwoelangé agama lan padatané wong Inḍoe kaemot ing layang kang misoewoer, djenengé Wedha.
Faisalabad iku kutha paling gehdé katelu ing Pakistan sawisé Karachi lan Lahore.
Panjenenganipun nyabut damel ing mrika namung satunggal taun dangunipun.
ing kepala désa lan wadyabala militèr tukul lan ndamel basis kakuwatan ing pundhi-pundhi ing sadaya nagari.
Zine El Abidine Ben Ali utawa kerep dicekak dadi Ben Ali  iku présidhèn kapindho Tunisia.
Laskar Pelangi minangka buku pisanan saka Tetralogi Laskar Pelangi.
Saliyané iku, Arzetti uga main sinétron kang judhulé "Romantika".
Proklamasi Kamardikan Républik Indonésia.
Zelnik asring disajèkaké karo yoghurt lan paling apik dipangan nalika anget.
Kutha iki minangka kutha krajan "de facto" Republika Srpska.
Babagan pambangunan trek dobel ing pérangan kidul Jawa, pambangunan jalur dobel saiki disambungake karo segmen jalur dobel Jombang - Madiun sing saiki operasional nganti pungkasan taun 2019 lan tahap sabanjure bakal dilanjutake konstruksi menyang Surabaya.
Jenengé wiwit mlebu ning donya filem Indonésia, sawisé mbintangi filem remaja kang judhulé VIRGIN, KETIKA KEPERAWANAN DIPERTANYAKAN.
Marinasi minangka sawijining proses ngekum panganan kanthi cuweransing wis dibumbui, asring asam, sadurunge masak.
Nalika ing taun 1950an,télévisi iku medhium utama kanggo mangaribawani opini publik.
Nalika diurusi Kyai Arsyad Gasir masjid iki didandani nggunakaké bata lan semèn, kayu-kayu wiwit dikurangi.
Piyambakipun dipuntugasaken kanggé saperlu masak kanggé Marsekal Achille Bazaine ingkang dipundunungaken wonten ing Kali Rhein.
Stord punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Sawetara digawe nganggo tambahan glepung tambahan, sawetara digawe nganggo lem tambahan, lan sawetara, kayata roti Essene lan roti Yehezkiel (sawise formula roti kuno ing ), digawe nganggo bahan tambahan sing sithik.
Tahap 3 mung kanggo panggunaan trek, lan kanggo nandhesake iki, penyaman udara ora diaktifake karo ECU Stage 3.
Grup Beyond lajeng wiwit mandhap popularitasipun lan ngawontenaken konser ingkang pungkasanipun nalika tanggal 1 Fèbruari 2005 wonten ing Singapura, sasampuning punika, band punika lajenng dipunbubaraken lan sami nindakaken solo karier.
Museum koleksi iki dibangun antarané taun 1656 lan 1659 kanggo Pierre Aubert, bangsawan de Fontenay.
Wektu kamangkatan sepur niki berlawanan karo Sepur Bogowonto.
Manuk-manuk iki akèh-akèhé duwé suwara sing merdu lan nyanyian sing manéka warna, kerep alas dadi ribut déning suwarané mligi nalika ésuk lan soré.
Karir Seohyeon (Seohyun) naté rilis solo kaliyan Jessica lan Tiffany, kapisan gadhah judhul "Oppa Nappa" basa Koréa: 오빠 나빠 lan kaping kalih judhul "Mabinogi(It's Fantastic!)"
Banua iku désa ing Kacamatan Kintamani, Kabupatèn Bangli, Bali.
Pratandha nalika nandhang lelara sindrom iritasi usus ya iku: Sindrom iritasi usus iki uga nyerang bocah.
Ombenan sanès ingkang sampun misuwur inggih punika "grappa", kaliyan produk dipuntepangingkang namanipun inggih punika Bassano, ingkang gadhah raos herba khas Alpen.
Terus jenengé diowahi dadi Pangkalan Udara Adisumarmo maluni jeneng Adi Sumarmo (adhiné Agustinus Adisucipto) Data-data.
Kanthi perawakan ingkang kagolong inggil (180 cm), Tarzan ing panggung Srimulat adanipun maragani minangka tiyang saking kalangan inggil kados ta majikan, punggawa; utawi wadya (jendral).
Woh-wohan kasebut minangka drupes sing abang lan pucuk ditutupi warna rambut nalika diwasa lan mbentuk klompok padhet ing ujung cabang, kadang diarani bobs sumac.
Peran gastronomiya iku nglestarèkaké budaya utawa tradisi panganan mau, salah salah sijiné kanthi cara ngrembug sajarah masakan mau lan sesambungané karo nagara mau.
Kancing magoja kang bisa digawé saka emas, amber utawa pérak minangka pérangan wigati kang gawé magoja sansaya éndah.
Lumrahé daging asu dipangan nalika mangsa atis, nanging saiki saya langka amarga akèh diprotès wong.
Osik lan enengira aturu lumaku panguc.ap paningalira iya kabeh nora ñimpang dadi puji iku kang wus utama.
Bedha saka empal genthong kang diguhake nganggo duduh, empal gepuk disuguhake tanpa duduh utawa garingan.
Amarga ana asu panas ana ing endi-endi ing Dhènemarken, sawetara wong nganggep "røde pølser" minangka salah sawijining masakan nasional.
Lumrahé pang kang jinis iki atos lan didarbèni déning uwit kang umuré dawa.
Saka kutha Semarang, Bandungan adohé udakara 25 kilomèter utawa lelampahan 1 jam nganggo mobil utawa sepédha motor.
Ing wektu kuwi, akeh warga sing nandhang macem-macem tingkat keracunan radiasi.
Pulo iki misuwur minangka Pulo pengasingan tumrap para tahanan pulitik ing jaman pamaréntahan Soeharto.
wonten menika mijil nama Johny Rahadi ingkang yuswanipun 61 taun utawi dipunjuluki "Uncle John" ingkang usaha nganggkat karya lare nagari saged ndunya.
Kutha iki dumunung ing sawijining bukit kang ngadep Selat Vivari lan péranganing Taman Nasional Butrint, kang dipanggoni kawit jaman prasajarah.
Wanaraja, (cara Indonésia: Wonorojo), iku salah sawijining désa / Kalurahan ing Kacamatan Reban, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nana Mirdad.
Kabupatèn Bone Kacamatan Tellu Siattinge iku kacamatan ing Kabupatèn Bone Propinsi Sulawesi Kidul.
Toya saking tigang grojogan utawi curug menika asalipun saking sumber toya ingkang wonten ing lokasi wisata Taman Sungai Mudal ingkang papanipun ing nginggil lokasi wisata curug Kedung Pedut.
Sajeroning asem klorida, H+ iki nggabung karo molekul banyu mbentuk ion hidronium, H3O+: "HCl + H2O → H3O+ + Cl−" Ion liya kang kadhapur ya iku ion klorida, Cl-.
saliyane nandur pari, dheweke uga nandur pala kependhem.
Panjenenganipun nempuh pendhidhikan ing Trinity College lan King's Inns ing Dublin, lan salajengipun ing Harvard, Amérikah Sarékat.
Dosis kang ndadèkaké prakara mau ora dadi racun ("Dosis solum facit venum").
Filem kasebut disutradharani dening Roger Donaldson, sing sadurunge berkarya bebarengan karo Brosnan ing "Dante's Peak".
Rigatoni ku ukurané luwih gedhé tinimbangé penne lan ziti, lan kadang kala rada bengkok, sanajan ora bengkok banget kaya macaroni.
Arizal ngantos dados sutradara lan prodhuser ingkang kathah piyambak ngasilaken karya.
Ulvøysund punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Abracadabrella ya iku génus kemangga saking Familia Salticidae (kemangga pelumpat).
Ing taun 1926 saat Konggres Pemuda I, Sugondo ndhèrèk sarta ing kagiyatan mau.
Skarstad, Nordland punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Pancernaan meika dipunwiwiti saking tutuk lajeng "stomodaeum" ingkang langsung ngubungaken kaliyan "coelenteron" utawi gronggongan weteng.
Paan (saka , surem "godhong", gandhengane karo "pakis" Inggris) minangka persiyapan sing nggabungake godhong sirih karo kacang areca sing akeh dikonsumsi ing saindenging Asia Tenggara, Asia Kidul lan Asia Wétan (umume Taiwan ).
ing filem "Maju Kena Mundur Kena", Kasino lan kanca-kancané mlebu ing jajaran artis kang tau dibayar paling larang ing jamané.
Sosok kuntilanak iku péngin ngandhani, njaluk prakara kang sasuwéné iki dirahasiakake saka sapa waé.
Tujuawné ya iku nyelidhiki bahan pambentuk komèt Wild 2 lan komané.
Désa iku dudu bawahan kacamatan, amarga kacamatan minangka péranganing perangkat laladan kabupatèn/kutha, lan désa dudu péranganing perangkat laladan.
Geodési asalé saka basa Yunani, Geo (γη) = bumi lan daisia / daiein (δαιω) = misahaké, tembung "geodaisia "utawa geologi tegese mbagi bumi.
Provinsi Daerah Istimewa Yogyakarta dumadi saka 4 kabupatèn lan 1 kutha.
Macem-macem setatsiyun penting sing ana ing wilayah iki, antara liya Kertosono, Blitar, Jombang, Kediri, Nganjuk, Ngawi, lan Tulungagung.
Kutha iki minangka kutha krajan saka "République et Canton de Genève".
Christy Jusung.
Sapa ta sing mblingerké kowé?
Arthur Neville Chamberlain, FRS (/ˈtʃeɪmbərlɪn/; 18 Maret 1869 – 9 Novèmber 1940) iku sawijining pulitikus Britania saka Parté Konservatif.
mesthi kutil sampeyan bakal ilang.
Wiwit jalur ganda segmen Waruduwur–Losari resmi dioperasikake mulai 17 Juni 2013, jumlah jalure tambah dadi papat.
Saliyané iku, wujud iki uga nggampangaké lemah kang diwalik supaya saya akèh lemah kang diolah.
Perpustakaan Vatikan dadi gedhé amarga Paus Nikolas V tuku turahan saka perpustakaan kekaisaran Konstantinopel.
Ing tanggal 19 Mei 2022, FIFA ngumumake dhaptar 36 wasit, lan 69 asisten wasit lan 24 video asisten wasit kanggo turnamen kasebut.
Kadomatsu ingkang sampun bibar dipunpajang padatanipun dipunguwang saéngga wonten panyaruwe bilih punika dados sumber sampah.
Saiki ana motif bathik mirunggan kang dinggo déning para kulawarga ing Kraton Yogyakarta lan Kraton Surakarta.
Pasangan iki diusung Partai Gerindra lan Partai Keadilan Sejahtera.
Kawruh dhasar ngenani konstruksi kayu lumrahé wujud gayutan lan sambungan kayu.
Berthe Morisot dadi salah sijiné pelopor pangakuan seksisme, déning Sophie Monneret amarga juru lukis wédok panggonan kang kawates ing musiyum.Sajeroning taun pungksan kadadéan wujud "rehabilitasi" Berthe Morisot.Yeyasan Gianadda kang dumunung ana ing Martigny ing taun 2002 nyelengarakake pamera utama"œuvres4".Marmottan Musiyum didedikasiake minangka ngolek "retrospektif" gedhé ing wulan Maret nganti Agustus 2012.Kadadean "retrospektif" kang pisanan kang diwènèhake ing Paris sajeroning 50 taun kapungkur.
Saéngga tiyang Amérika sami nyengkuyung supados tahana saking Jerman saged ngembangaken bakat nyerat.
Kandhutan papain sajeroning woh carica uga duwé sipat antisèptik lan bisa ngréwangi nyegah tangkar-tumangkaré bakteri kang ngrugenu sajeroning usus, ngréwangi normalaké pH usus saéngga kaanan usus dadi normal.
Sadawané karir Azriyn Ayub wis naté jajal main ing telung nomer badminon yaiku tunggal putra, gandha campuran (XD), lan gandha putra (MD).
Kartini punika laré ingkang nomer gangsal saking Bupati Jepara.
Presiden Jokowi uga nitip pesan marang Mohammad Zohri yen saja langsung puas marang awake dhewe, tetap semangat latihan, aja sombong lan tetap ngrendah ati amarga perjalanan urip lan kejuaraan isih dawa.
Carita kang ditulis iku akèh mbabar babagan budaya, kaya ta budaya Jawa, Cina utawa Feng Shui, budaya Thailand, lan budaya Barat.
Kédah dipunmangèrtosi manawi pényakit sindromdown botén saged dipuncegah, nanging "sindrom down" saged dipundeteksi sakdèrèngè bocah mijil utawi ing massa prenatal taksih ing kandhutan.
Coklat ngandut jumlah kafeina kang sithik banget kanggo njalari rangsangan kang padha karo kopi.
Saiki traktor wis digunakaké déning wong tani modern ing donya iki.
Piyambakipun mungkasi kalungguhan présidhèn tanggal 1 Dhésèmber 2006.
Wolung taun sadurungé crita diwiwiti, dhèwèké wis tunangan karo perwira angkatan laut, Frederick Wentworth, nanging dhèwèké nuli mandheg nalika mbujuki kancané Lady Russell manawa pertandingan kasebut ora pantes.
Busana kang digunakaké déning para pambeksa iku wernane kudu padhang, kaya ta warna abang, lan kuning semu emas.
Sembarang panandhang iki bisa njalari pitakon-pitakon kang wigati mungguhing lumakuné jejibahan militèr, luwih-luwih nalika prajurit diutus ing papan kang kapencil utawa ing papan gladhèn paprangan.
Sidemen iku désa ing Kacamatan Sidemen, Kabupatèn Karangasem, Bali.
Lewis nyeksekaken bilih pitados dene Gusti Yesus punika guru ingkang sae sanes pilihan.
Badan Amil Jakat Nasional (disingkat BAZNAS) ya iku lembaga kang nglola jakat kanthi nasional.
Ing taun satunggal debut Project Pop damel album ingkang gadhah asma “Lumpia Vs Bakpia” ing taun 1996.
Kabupatèn Pangkajene Ma'Rang iku kacamatan ing Kabupatèn Pangkajene Propinsi Sulawesi Kidul.
Ingkang kathah dipunsadé kanthi regi ingkang mirah punika mutyara "imitasi" nanging kathahipun mawi kualitas ingkang kirang saé.
Wit jambu mawar apik urip ing laladan kang duwé iklim teles, nanging bisa uga urip ing laladan kang iklime garing.
Kaliyan runtuhipun Uni Soviet ing taun 1991, Krimea dados péranganing nagara merdeka énggal Ukraina, amargi sapérangan ageng ètnis ing Krimea dipundominasiaken ètnis Ruslan sasampunipun program transmigrasi saking Ruslan hal punika njalari pinten-pinten ketegangan antawis Ukraina lan Ruslan.
Gaya Meteor didhasarake sedan pasar Jepang Mazda Familia (BD) Jepang.
Amarga perjuangan lan jasane kanggo nyoba supaya Irian Jaya mlebu ing Republik Indonesia lan mbantu ngusir para penjajah, pamrentah Indonesia menehi gelar Pahlawan Nasional tanggal 14 September 1993 kanthi Keputusan Presiden Nomor 77 / TK / 1993.
Soedarma ngawali sekolahé ing SR Ngawen, Gunung Kidul, Yogyakarta, lulus 1951.
Sunan Benang têrus tindak mênyang Kadhiri.
Yèn maskumambang kanggo wong lanang kang lagi diwasa, kinanthi kanggo wanita.
Liju iku désa ing Kacamatan Teweh Wétan, Kabupatèn Barito Lor, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Ing sawijining pirembagan, bab punapa ingkang badhé Shannon sebut babagan "ukuran saking ketakpastian" utawi pelemahan(atenuasi) wonten ing sinyal telepon, kanthi rujukan dhateng téyori informasinipun ingkang paling énggal.
Marsel yakin yen kopi seka Wae Rebo iki nduwe kekhasan dhewe, amarga seka daerah eksotis lan sugih kearifan lokal.
Dhèwèké maca atusan buku, kalebu karya-karya pokok Marxisme, kuminisme lan filsafat materialistik, lan nyinaoni buku-buku ideologi kiwa, kalebu karya-karya klasik utawa literatur-literatur liya kang jarang diwaca wong.
Candhisari iku kacamatan ing Kutha Semarang.
Nanging sanajan ingkang kapilih dados juru main ingkang saé piyambak wonten ing Copa Indonesia 2007.
Kaloro kultivar blackberry sing ana ing eksperimen kasebut bisa uga yaiku 'Aughinbaugh' lan 'Texas Early' (kultivar "Rubus velox" ), yaiku loro saka telung jinis sing ditandur ing Logan ing pekarangan taun kasebut.
Tabrakan iku wiwit kalamangsa Cretaceous kira-kira 70 yuta taun kapungkur, rikala lempeng Indo-Australia mlaku kira-kira 15 cm saben tahune, banjur tabrakan karo lempeng eurasia.
Eparki Katulik Kaldea Kairo (, ) yaiku eparki sing ana ing kutha Kairo, Mesir.
Sébastien Olivier Bourdais  inggih punika satunggaling mantan pembalap Formula 1 asal Perancis.
Gunung batok nempati papat wewengkon ya iku Prabalingga, Pasuruan, Lumajang, lan Malang.
Hidrostatika inggih punika cabang ilmi fisika ingkang nyinaoni sipat lan prilaku cuwèran ing kaanan ménéng statik.
Sadaya tudhuhan kala wau lepat, saking kadigdayanipun "Jatiswara" para grombolan wau boten saged mejahi "Jatiswara" sakadang prajuritipun.
Sèri iki kawanuhaké ing kwartal 1 taun 2003, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 101 x 44 x 21 mm déné boboté 84 gram.
Kadosipun nalika masa Agade, sampun dipunjumenengakén wonten inggilipun reremukan kutha Babel sadèrèngipun.
Kutha Tegal ketata saking 4 kacamatan, 27 kalurahan lan désa.
Trowongan Channel (Basa Inggris: Channel Tunnel; Basa Prancis: le tunnel sous la Manche) iku salah sijiné 10 towongan paling dawa ana ing donya.Trowongan rel kanthi dawa 50-km ing dhasar (sangisoré) Selat Inggris (tepaté ing Selat Dover) kang ngubungake Cheriton, Kent, ing tlatah Britania Raya, uga Coquelles cerak Calaising lor Prancis.Trowongan kang pungkasan dibangun ing taun 1994, mbutuhake biaya kang akèh uga ing pangarapane ngalami kaluputan lan akhiré wisa rampung.
Andreas Bødtker Christensen (lair 10 April 1996) ya iku juru main bal-balan profésional saka Dhènemarken sing main minangka bèk ing klub Inggris Chelsea F.C.
Pesen mau di pamerake sasuwéné pirang-pirang minggu ing kaca situse dhéwé-dhéwé.
Batu Nyiwuh iku siji désa ing Kacamatan Tewah, Kabupatèn Gunung Mas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Kanthi niyat ingkang tulus lan ageng, ugi kanthi modal pensil, kertas, kanvas, lan cat Hendra Gunawan wiwit damel karya.
Pesawat kargo berikut terbang ke Papan Anggegana Karawang: Keris Knaud, uga misuwur kanthi sebatan Kris of Knaud utawa Knaud's Kris, ya iku sawijining keris tuwa dhéwé kang kadaptar ana ing donya.
Ing taun 1984, nalika Boyd nembé yuswa enem welas taun, Boyd nyambut damel ing perusahaan musik lokal "Teater Guild".
Dhèwèké nahbisaké masjid kang ana dadi gréja Virgin Almudena ("almudin," ing garnisun granary).
Iki manut karo garis tlaga sadurungé munggah ing Glaslyn, saka ing ngendi bae munggah ing Bwlch Glas.
Sumbereja iku désa ing Kacamatan Purwaasri, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Saka taun 2017, ana kamudhunan kanti 10 "persèn" ing taun 2018.
Saking sadaya folio punika 199 ngamot tèks kitab Prajanjian Lawas lan 147 1/2 tèks kitab Prajanjian Énggal.
Buku kanthi nomer ISBN 978-979-185-366-8 punika wujud pisungsung pangormatan kanggé Kepala Taman Budaya Jawa Tengah, Murtidjono, ingkang sampun ngabekti wonten ing lembaga kesenian kagunganipun pamaréntah punika, langkung saking selangkung taun (1981 dumugi 2007).
ing taun 1975.
Musiyum Louvre ing Paris, Musiyum Nasional Malaysia ing Kuala Lumpur, lan Musiyum Agama Jagat ing Taipéi uga majang barang tinggalan saka Barabudhur.
Iwak kod punika salah satunggaling iwak ingkang gesangipun wonten ing samudra.
Jeneng kasebut asale saka tembung Tamil "miḷagāy" ( Tamil: 'lombok') utawa "miḷagu" ( 'mrico'), lan "taṇṇi" ( , 'banyu').
Kryłow iku kutha ing Polen sing dumunung ing sacredhaké Kali Bug.
Karmila biyene wis nulungi Tanaka saka kecelakaan lan ing pungkasané Tanaka tresna marang Karmila.
Brasil uga melu ing Olimpiade Musim Dingin sawise 1992, nanging ora ana atlet Brasil sing menangke medhali Olimpiade ing ulahraga musim dingin.
Ilining toya ing Dubai menika kanggé langkung saking 300 spésies ulam, kalebet hammour.
Adapun kelima jenis sujud (bakti) itu adalah:" 07 Kang dhingin rama ibu kaping kalih, marang maratuwa, lanang wadon kaping katri, ya marang sadulur tuwa.
Kabiskopan Geraldton yaiku kabiskopan suffragan Ritus Latin ing provinsi grejawi Metropolitan Kabiskopan Agung Perth, ing Ostrali Kulon, sing ngeliputi Mid West, praja Ostrali Kulon, Ostrali.
Sok sapaa kang tresn bngsa mesthi bkal njaga katentreman lan tansah nyipta manunggaling bangsa iku wujud nyata saka tumindak ngluhurake kepentingane bangsa lan kepentingane bangsa lan nagara tinimbang kepentingane pribadi utawa golongan.
Kulawarga Jerman limrahipun nghabisaken wekdal sonten, utamnipun saking dinten Minggu kaliyan ngunjuk kopi lan madang kuwé.
Ana uga acara ngenèhi tanda tangan lan mbagi hadiah kanggo para penggemar.
Kōbe Rapid Transit Railway Company, Limited (神戸高速鉄道株式会社 "Kōbe kōsoku-tetsudō") yaiku sawijining perusahaan sepur ing pusat Kobe, Jepang.
Meriam Situmorang (29) lan Aprilidianus (27) minangka salah satunggaling peserta saking enem peserta Nusantara Sèhat (NS) ing Manggarai Wètan, NTT ingkang gadhah program ngabdi marang masyarakat "terpencil" lan "terisolasi" ing NTT.
Nalika jaman Sumer kuna sadaya padamelan dipunwontenaken wonten ing kuil, kaliyan tiyang ingkang angadhahi drajat ingkang inggil (mu).
Final Piala Donya pertama dianakaké ing Stadion Centenario, Montevideo, tanggal 30 Juli kanthi asil 4-2 kanggo kamenangan saka.Ing final mau,kaloro finalis silih débat yèn bal gawéyané duwé kwalitas paling apik (wektu semana durung ana bal resmi,bal resmi nembé ana taun 1966).
Pasangan lanang-wadon kang wis kawin kang nindakaké Manzai sinebut "Meoto manzai."
Kabiskopan Viedma (Dioecesis Viedmensis) kalebu Provinsi Grejawi Bahía Blanca.
Sipat metal Sesium bisa dideleng ing spektrum kang duwé garis biru loro kang padhang lan sawatara pérangan abang, kuning, lan ijo.
Daging babi cincang kukus nuduhake sajian gurih sing kawentar ing Hong Kong lan wilayah Guangdong ing China.
Trakea punika organ tunggal ing tengah ingkang gadhah dawa rata-rata ing tiyang diwasa 11 cm.
Bedana Pageron iku désa ing Kacamatan Kemiri, Kabupatèn Purwareja, Jawa Tengah.
Tiyangé punika mangku kalungguhan dados Parté Likud, uga dados anggota Knesset, uga dados Mantri Kasarasan Israèl, uga dados Mantri Urusan Pènsiunan Israèl, saha dados Mantri Strategi Ékonomi ing nagara Israèl.
Kaliwungu iku désa ing Kacamatan Jombang, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Sengkala kang dhedhasar taun srengéngé, banjur diarani: “Suryasengkala” Werna-warna sengkalan.
Hawa panas iki gunané kanggo dadi kaca utawa pengilon kang mantulaké kahahan ing salah siji panggonan.
Masa Sidang kaping kalih tanggal 10-17 Juli 1945.
Pérangan iki diarani lipid sferosom lan oleosom.
Film-filem kang dibintangi Tio Pakusadewo ya iku: Gua Optymistychna (basa Ukraina: Оптимістична; artiné "optimis") iku salah sijiné guwa paling dawa kang dumunung ana ing gipsum cerak désa Korolivka, Borschiv Raion, Ternopil Oblast.
Lintang punika ugi dipunsebat "Diadem" ingkang jumbuh kaliyan manuk gagak Berenice.
ꦣꦲꦺꦫꦃ ꦏꦁ ꦤ꧀ꦢꦸꦮꦺꦤ꧀ꦤꦶ ꦮꦠꦼꦱ꧀ ꦏꦫꦺꦴ ꦗꦮ ꦮꦺꦠꦤ꧀ (ꦏꦪ ꦠ ꦲꦶꦁ ꦏꦕꦩꦠ꧀ꦠꦤ꧀ ꦱꦫꦁ), ꦢꦸꦮꦺ ꦏꦺꦴꦣꦼ ꦠꦺꦭ꧀ꦥꦺꦴꦤ꧀ ꦏꦁ ꦥꦣ ꦏꦫꦺꦴ ꦠꦸꦧꦤ꧀ (ꦗꦮ ꦮꦺꦠꦤ꧀).
kena nganakaké pradjangdjian atas asmaning Staten Generaal karo sakèhing nagara kleboe djadjahané.
Nikahané personel Duo Kingkong iki karo Dewi akiré diresmikaké kanthi hukum ning Jember nalika sasi Maret taun 2009.
Nalika iku para peternak diijinaké kanggo gawé keju kanti nggunakaké peralatan kang disumbangaké déning para biarawan.
Kauntungan asil panyadean lisah ingkang saya ageng ndadosaken Ibnu Saud miwiti mblajakaken artanipun kanggé nyaekaken pagesangan sadaya kawulanipun.
Bangkala Kulon (Basa Indonésia : Bangkala Barat), iku kacamatan ing Kabupaten Jeneponto Provinsi Sulawesi Kidul, Indonésia.
Beliau merupakan bekas pemegang kejuaraan ratu dari Blanchard, Louisiana yang memegang Miss Louisiana Teen USA 2008 dan bertanding dalam Miss Teen USA 2008 ratu.
Anse Etoile iku sawijining distrik administratif Seychelles kang dumunung ing Pulo Mahé.
Wonten tanggal 30 Juni 1960, SMA 1 angsal SK (Surat Keoutusan) pengesahan No.
Sidola Bandung (1985-1989).
a. pengasilan kang layak; b. tunjangan kulawarga; c. perumahan/asrama/mess; d. rawatan kaséhatan; e. pembinaan mental lan pelayanan keagamaan; f. bantuan hukum; g. asuransi kaséhatan lan jiwa; h. tunjangan hari tuwa; lan i. asuransi penugasan operasi militèr.
Pati Unus nyoba yasa Jepara dadi kutha niaga.
Krapon iku dhistrik (setingkat karo kecamatan) ing Kabupatèn Yahukimo Provinsi Papua, Indonésia.
John Lasseter didadiaké minangka prodhuser.
Teddy Heri Setiawan  punika juru main bal-balan berkebangsaan Indonesia kang nduwéni posisi minangka kiper.
āpan mūḍa dahat ngwang / tan wruh ring rasamātra // manggĕh yan cacadĕn ngwang / rehnya lwir madaleka // 17 // (madaleka) 18.
Pekarangan utawa pelataran utawa latar iku aréal lemah ing saubengé omah, kang racaké wujud lemah utawa ditanduri suket utawa diatosaké nganggo semèn utawa bata.
Para astronom ngusulaké yèn kaloroné dikategorikaké dhéwé minangka raseksa ès.
Suti Karno uga padha kaya kakangé kang wis dhisik dadi aktor ya iku aktor ya iku Tino Karno lan Rano Karno.
Pornopedia dipunrilis nalika taun 2008 déning Till Kraemer.
Biasane, calon panganten wanita dipilih saka para wanita enom sing durung bebrayan kanthi umur bebrayan.
Piyul tuwa dhéwé kang ana nganti saiki iku saka 24 piyul kang digawé déning Charles IX, lan dijenengi "Charles IX", digawé ing Cremona taun 1560.
Vidéo iki banjur disebar sajeroning format VCD menyang ngendi-endi.
Akibaté, Badoglio ora tau nyoba kanggo nindakake kejahatan perang Italia ing Afrika.
Kabupatèn Boyalali katata saka 19 Kacamatan, yaiku: Pranala njaba.
Tangisan minangka salah sawijining tandha prekara sedhih.
Nalika taun 2000 pendhudhuké nganti 6.828 jiwa, kanthi kapadhetan pendhudhuk 1.612,8 jiwa per mil persegi (623.2/km²).
Gobel njawab iki : "Dadine wicara Bapak iso dirungokakno karo masarakat nang deso-deso, nang wilayah sing adoh, nang sikil gunung, nang pulo-pulo, lan wilayah-wilayah liyane sing durung ono listrik".
Cuticle bisa gampang dikupas saka tutup mèh menyang tengah.
Anggoné jumeneng nata ing Tenjomaya amarga Arjuna wis gawé lelabuhan becik marang para déwa kanthi nyirnakaké kraman kang ngrabasa ing kahyangan yaiku Prabu Niwatakawaca, ratu buta saka nagara Manik Ima-Imantaka.peputra Aji-aji.
Dhèwèké dadi ing 2010 bojoné penyanyi jazz Cas Alfonso.
Tarungin iku désa ing Kacamatan Hatungun, Kabupatèn Tapin, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Kalor hamburger lan daging sapi ing ngisor iki bisa nambah bumbu, fosfat, penyambung, utawa pengikat sing ditambahake; nanging ora diidini banyu tambahan.
Soetarno,(lair ing Nganjuk 1943) ya iku salah siji penulis sastra panglipur wuyung ing kasusastran Jawa.
Saliyané iku, wiwit biyèn ana rembugan prekara kanon Alkitab: buku apa waé kang bisa dianggep péranganing Alkitab.
Purwadadi (Purwodadi), iku salah siji désa ing Kacamatan Tembarak, Kabupatèn Temanggung, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ngadeg ing jembar lahan 1,3 hektar, lan administratif mapan ing wilayah Desa Alun-Alun Contong, Kecamatan Bubutan, Kutha Surabaya.
Bruce Dickinson ingkang gantekaken posisi Paul Di'Anno dados vokalis.
Dadi parasit ing tuwuhan tingkat dhuwur lan ngrusak tuwuhan budhidhaya lan tuwuhan hias.
Aku wis nulis bab iki kuwi mau, senajana namung tyekak waé.
Macem-macem Chè digawe nganggo kacang mung, kacang polat mripat ireng, kacang ginjel, ubi, jelly (bening utawa suket), woh ( longan, mangga, durian, lici utawa nangka ), lan krim klapa.
Kalangsemandhing iku salah siji désa ing Kacamatan Perak, Kabupatèn Jombang, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Semar punika taksih sadhèrèk kaliyan Batara Manikmaya lan Antaga (Togog).
Tingkat paling dhuwur Liga Indonésia migunakaké jeneng sponsor minangka titelé.
Kain jinis iki uga dianggo minangka kain alas lan palengkap prabot "rumah tangga" (seprai, slimut, kordhèn) lan piranti-piranti kabutuhan indhustri (kain kanggo prabot omah sakit, bolah ban), sarta barang kaséhatan pribadi (pembalut wanita lan popok).
Kepuharja iku désa ing Kacamatan Cangkringan, Kabupatèn Sléman, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Putri kelorone éntuk gelar dhoktor ing babagan kimia uga saka Inggris, kang ketelu taksih nempuh S3 lan kang ke-papat wis ngrampungaké S1-e ing Universitas Texas Amérika.
Epidemis utawi "epidemics" flu, dipunsebapake déning galur-galur énggal virus influenzaingkang kanthi genetis cekap bènten saking galur-galur sadèrèngipun pramila manugsa arang kebal kaliyan flu.
Tanah Abang I punika dipun-ginakaken kanggé pemakaman umum Kebon Jahe Kober ingkang wiyaripun 5,5 ha saha nalika taun 1795 dipunyasa kanggé nggantosaken makam sanèsipun wonten pinggir gréja ingkang anami gréja Nieuw Hollandsche Kerk.
Satekane ing Ngastina, Dewi Amba matur yen salugune dheweke iku wis prasetya nedya mangun bebrayan kelawan Prabu Salwa.
Melody kapilih dados 'Perempuan Terpopuler 2012' saka survèy popularitas akir taun sing dianakaké portal Beritagar.com.
Indonésia dados anggota angka 60 wonten ing PBB nalika tanggal 28 September 1950. nalika sesorah wonten ing sangajengipun Sidang Umum PBB minangka Perwakilan Indonésia wonten ing PBB paling pisanan, Palar ngaturaken panuwun dhateng para pendhukung Indonésia lan janji Indonésia badhé nglaksanakaken kuwajibanipun minangka anggota PBB.
Nagara anggota Liga Arab uga duwé lemah kang subur, kang utama ana ing pérangan Sudan.
Rodbell nengenaken bilih GTP kemungkinan inggih punika faktor biologis aktif wonten ing mecah glukagon saking reseptor sel, lan GTP rawuh minangka regedan wonten ing eksperimen wiwitanipun kaliyan ATP.
Rano Karno ya iku aktor Indonésia kang kondhang minangka tokoh "Si Doel" ing filem sinétron "Si Doel Anak Sekolahan".
Désa Sibanggor Julu mapan wonten ing sisih wétan Gunung Sorik Marapi.
Pembuluh kayu utawa xilèm (dari "xylem", dari basa Yunani kuna "ξυλον" / Lat.
Citembong iku désa ing Kacamatan Bantarsari, Kabupatèn Cilacap, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
SD Biju saka University of Delhi nerangaké yèn kodhok iki urip ing sangisoré alang-alang nalika wayah awan.
Pényakit punika jangkiti kira-kira 1 saking 20.000 jiwa ing Èropa Barat lan 1 saking 30.000 ing Amèrika Sérikat (dipununduh Tanggal 14 Oktober 2012).
Titi miwiti kariré dadi anggota grup penyanyi Salanti Bersaudara taun 1964.
Lenggang punika kalebet salah satunggaling jinis pempek ingkang laris dipunsade wonten ing pasaran.
Lucy ngirimaké koper marang Pak Jang kang ngémot dokumèn, nanging sakjané ngémot 4 pakèt CPH4, obat sintetis sing paling berharga.
filem kang ddiproduksi déning stasiun TV karo banda kang ora akèh.
Pagerwaja iku kacamatan ing Kabupatèn Tulungagung.
LAA ILAAHA ILLALLAH yaiku asas saka Tauhid lan Islam, kanthi ucapan mau direalisasèkaké kabèh wujud ngibadah marang Allah kanthi katundhukan marang Allah, ndonga mung marang Allah lan dhedhasar ukum saréngat Allah.
Kados ing Pulo Seribu dipunwastanii "kea-kea", ing Jawa Tengah "biawas", para warigaluh ing Pulo Maluku mastani "samadar".
Jinis-Jinis Saka Banaspati.
Jihad duwé tataran.
Werna woh iki cemlorot ireng nalika wis mateng.
Besawa iku désa ing Kacamatan Kepung, Kabupatèn Kedhiri, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 860 mAh kanthi nomer sèri BL-4S lan bisa kanggo nganti 288 jam nalika "standby" lan tahan 6 jam 40 menit nalika kanggo nélpon.
Wonten ing sakiwa-tengenipun dipunpasang reroncen "gendéra Indonésia" ukuran alit.
Yaiku jinis lumpia lan umume dipangan minangka panganan pembuka utawa minangka kanca bir.
Dhèwèké asring utup ing macem-macem acara télévisi sing mbahas keséhatan, utamané parembugan sèksualitas.
Miturut carita, petilasan makamé ana ing pirang-pirang nggon.
Susan wis nulis karya-karya akademis ya iku antarané "Language Acquisition and Communicative Choice" (1973) lan "Child Discourse" (1977).
Karmina utawa kaloka kanthi jeneng pantun kilat iku pantun sing dumadi saka rong larik.
Nganti kain denim biru ana kutha New York ludhes diborong Levis Strauss.
Ora ngono para sedulur, blas ora.
Minyak esensial sing diekstrak saka woh-wohan juniper digunakake ing aromaterapi lan minyak wangi.
Kaya Plankton, dhéwèkè ora wiwitan dadi paraga utama; peran dhéwèkè ing seri kasebut tuwuh nalika Lawrence nulis gagasan supaya menehi kapribadhen kanggo Planktons.
Tembung Ibrani iki tegesé kanthi barès utawa lèterlek iku "Pangarepan".
Abote lelakon urip nyisakke kaasoran ing Kampung Tirang.
Kalurahan Papungan katata sajeroning 9 RW 34 RT lan dumadi saka telung dhusun, ya iku Dusun Gajah, Dusun Papungan lan Dusun Sekardangan.
Sawisé iku, anggur beras seger dipencet saka ampas, lan disaring.
Wadya Républik Koréa dilapuraké wus nyemprotaké, lan prakara iki dumadi ing sadawané garis bébas militèr (DMZ) kaliyan Koréa Lor.
Désa: Kalurahan: Akar Bagantung iku siji désa ing Kacamatan Martapura Wétan, Kabupatèn Banjar, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Warta sinambung asesirah "A Dangerous Business", kang mbabar cathetan rinci mungguh panyidra marang kaslametané wong kang nyambut gawé katambahan déning panyidra kang jinarak-tumata marang paugeran mungguh lingkungan urip kang katindakaké déning industri wesi saluran pambuang lan pipa banyu.
Ing biyèné, tujuan internasional Chongqing Jiangbei Papan Anggegana Internasional kabèh éééturu ing Asia Timur lan Tenggara, kalebu Tokyo, Seoul, Hanoi, Singapura, Bangkok, Phuket, Siem Reap, lan sak panunggalé Naing, situasi iki berubah kanti rute anyar Qatar Airways lan Finnair kanggo mbukak Doha lan Helsinki.
Dhèwèké ora pingin nyia-nyiaké semangat bocah-bocah.
Para ilmuwan awalé ndeleng feromon ya iku minangka padanan saka parfum ing dunya manungsa.
Satunggaling hologram saged dipunwastani tipis manawi Q < 1.
Sistem tivi kabel modern saiki nggunakanké tèknologi digital kanggo nyiaraké luwih akèh saluran tivi ketimbang sistem analog.
Filem kasebut dibintangi dening Robert Pattinson minangka Bruce Wayne / Batman, bebarengan karo Zoë Kravitz, Paul Dano, Jeffrey Wright, John Turturro, Peter Sarsgaard, Andy Serkis, lan Colin Farrell.
Sedaya keju lokal ingkang wonten gadhah raos ingkang béda- béda ingkang dipunjalari amargi wontenipun variasi kanggé ngginakaken susu, vegetasi, iklim, lan dangunipun kéju dipunnengaken ngantos dumugi mateng.
Lajeng dipunpicu déning wontenipun kerjasama Sunda-Portugal ing babagan ékonomi lan pulitik, hal punika dipunanggep saged mbahayakan kalungguhan Karajan Demak selepas kekalahan punika ngusir Portugal saking Melaka taun 1513.
Kajaba iku, panganan kasebut tetep seger ing kulkas gedhe utawa ing rak-rak toko sing adhem ing food court.
Profil Saking Revalina S Temat.
Dipunwastani gunungan kutug awit saking tembung basa Jawa "kutug" ingkang tegesipun "medalaken asep".
Lah kowé kok arep mulangi awaké déwé!” Wongé terus dietokké sangka sinaguk.
Pendhidhikan madrasah tsanawiyah ditempuh ing dalem 3 taun, wiwit kelas 7 nganti kelas 9.
Kamungkinan gedhé Sedna iku sawijining planit cilik, sanajan wujud kabubunderané isih kudu ditemtokaké kanthi cetha.
Paraga priya Sunny Deol lan Kangana Ranaut kadhapuk maragani filem punika, sesarengan Ranaut ingkang mratélakaken bilih piyambakipun nglampahi gladhèn langkung saking satunggal wulan saperlu nglemesaken bebasan paragan.
Kanca Toussaint ingkang anama Paul de Senneville nembé ngrampungaken balada kanggé Adeline, lare estrinipun ingkang nembé lair.
Oven bumi tetep dadi alat umum kanggo masak panganan sing akeh banget, yen ora ana peralatan sing kasedhiya.
Innocenti banjur nggedhekake kanthi mbangun pabrik tabung baja sing luwih gedhé ing Milan ing taun 1931.
UNIIMOG pungkasé sasi Fèbruari 1991 sawisé Iran lan Irak wis narik pasukané menyang wilayahé dhéwé-dhéwé.
Papan panggonan wigati kalebu Grojogan Tamarin lan "Chamarel coloured Earth".
Markus Antonius (Roma, ± 14 Januari 83 SM - 1 Agustus 30 SM) wujud pulitikus lan jèndral Romawi Kuna.
Ananging, Defia kedah sumingkir kala wilangan atlét dipunpangkas ugi piyambakipun kasoran rebut unggul kaliyan atlét senior.
Film "Les Misérables" ditayangke ing London tanggal 5 Desember 2012 lan dirilis ing Amerika Serikat tanggal 25 Desember 2012 lan ing Inggris tanggal 11 Januari 2013.
Pramila, saking tatanan musik lan swantenipun dipunupados saget sami kaliyan lagu lan penyanyi aslinipun.
Jessheim punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Abot marang pendhidhikané Luluk kepeksa mondhar-mandhir Sala - Jakarta kanggo ngayahi tugas latihan badminton lan nerusaké sinauné.
Kaya ta gapura ngarep ing lawang yèn arep mlebu ana watu gedhé sing dijenengi Kyai Balad.
Pamindhahan papan anggegana dhateng Kuala Namu sampun karantam wiwit taun 1991.
Tuladhanipun inggih punika piyambakipun saged ngrampungaken prakawis "inscribing segi lima" ingkang biyasa ingkang saged dados babagan persegi saéngga saged ngasilaken persamaan drajat kaping sekawan.
Pacare Atiqah Hasiholan iku wiwit ngukir tato pisanane kawit lulus SMA taun 2005.
Piyambakipun sanget ngagumi jago keyboard, kados ta John Lord saking Deep Purple, ngantos Keith Emerson saking Emerson Lake & Palmer.
Mohammad Hatta gadhah asma ingkang misuwur ing bebrayan inggih punika Bung Hatta, nanging sajatosipun rumiyin asma alitipun inggih punika Mohammad Athar.
Dhèwèké ngayahi panalitèn lapangan ing London (1950-1952) lan Siérra Léoné (1952-1953).
Dhèwèké metu ing filem "Star Trek" (2009), "Star Trek Into Darkness" (2013), lan anumerta nalika gebyagan filem "Star Trek Beyond" (2016).
Kabupatèn Muara Enim Semende Darat Laut iku kecamatan ing kabupaten Muara Enim, Sumatra Selatan.
setunggal tabung gas saged dipunangge 30 sangrai, dados saged nyangrai 45.
Biasane, rømmegrøt minangka panganan enak sing disiapake kanggo acara khusus, kalebu preinan.
Mangunharja, (cara Indonésia: Mangunharjo) iku désa ing Kacamatan Subah, Kabupatèn Batang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Nalika pálinka bisa digawe saka woh-wohan sing ditandur kanthi lokal, sing paling umum yaiku plum, apricot, apel, pir, lan ceri.
Filem iki kalebu kategori filem tegang ("thriller") lan nyritakaké siji iwak hiyu sing awèh téror.
Uwit iki duwé padanan jeneng ilmiah ya iku "Ficus balabacensis", "Ficus flavescens", "Ficus valida", "Urostigma annulatum", dan "Urostigma flavescens".
Ing sapérangan papan ing Nuswantara, kalebu Malaya, kemboja ditandur ing pasaréan minangka tuwuhan pangayom lan panenger papan.
Iki kalebu macem-macem jinis cairan, bubuk, gel, lan pasta.
Papan punika dados daerah tujuan favorit para panyilem.
Sahafi iku désa ing Kacamatan Kelumpang Hilir, Kabupatèn Kotabaru, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Khai khrop ( , ; uga dieja minangka kai krob ) utawa khai khu ( , ) minangka salah sawijining jinis olahan produk panganan tradisional saka Songkhla ing Thailand Kidul.
Abu Qatadah ngendika ngenani kaluwihan Hasan liyané, “Mergurua marang syeh iki.
Gejagan iku désa ing Kacamatan Pakis, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Nalika iki Dewi Persik nganggo tank top warna putih kanthi strip ireng.
Zuyyina liln-nasi hubbu al-sh-shahawati mina al-n-nisa-“i wa-al-banina wa-al-qanatiri al-muqantarati mina aldh-dhahabi wa-al-fiddati wa-al-khayli al-musawwamati wa-al-“an’ami wa-al-harthi dhalika mata’u al-hayati ald-dunya wa-Allahu ‘indahu husnu al-ma-“abi  15.
Woh tandhuran jarak iku kapérang dadi telung panggonan sing saben panggonan iku isiné 3-4 wiji.
Ing Pulo Kalimantan pesut bisa tinemu ing Kali Mahakam, mula banjur diarani Pesut Mahakam.
Ide Akimoto, kang baanjur dikenalake minangka "idola kang bisa kowé temoni", ya iku gawé salah sijiné grup idola berbasis teater ing ngendi para penggemar bisa ndeleng saben dina.
Marlon Wayans negesaké manawa informasi iki ora kanggo bocor, lan kesepakatan kasebut durung bisa dikonfirmasi.
Ing Gréja Katulik lan Gréja-Gréja liya, biskop agung ngepalani sawijning kabiskopan utama sing diarani kabiskopan agung, utawa diarani provinsi gerejawi sajeroning komuni Anglikan.
A Graham krupuk (pocapan utawa ing Amerika) punika cracker roso manis digawe karo Graham glepung sing asalé ing Amerika Serikat ing taun 1880-an awal.
Sesampunipun tamat saking SGB, panjenenganipun dados dwija Sekolah Rakyat ing Tlogoreja,Giritantra, Wonogiri, Jawi Madya.
Désa iki jembaré: 574 ha kanthi sing ndunungi watara 2.297 jiwa.
Ing Bharatayudha, Sahadéva kang bisa ngalahaké lan matèni Shakuni (ing Jawa dadi Sangkuni).
Sanadyan èwonan acara tv liyané dibusak ing saindhenging donya, épisode-épisode Doctor Who kang ilang iki dadi conto kang kawentar dhéwé manawa ora anané kawicakanan pangarsipan acara tv kang konsistèn nggawa risiko ilanging arsip acara tv kanthi permanèn.
Satria Dewa Semesta yaiku seri laga urip adiwira Indonesia sing diadaptasi saka kisah pawayangan Indonesia.
Sadurungé agama-agama teka ing Jawa, masyarakat Jawa wis nduwèni kepercayaan yén Gusti Pangéran iku ana.
Łęczna iku sawijining kutha ing Polen.
Nanging sawisé nikah lan omah-omah suwé, Kekayi durung nglairaké putra.
Gelaran taun 2012 iki kanthi tema Dedikasi Untuk Musik Indonesia kang ditujokake marang para pemusik lan pelaku indhustri musik kang wis menehake dhedhikasine.
sekar-sekar piyambakipun sedaya kathah ingkang dados hits ingkang melegenda sapanjang masa ngantos kala punika.
Hal punika murugaken langkung kathah mineral waja ingkang lukar ugi ngasta lubang wonten waja.
nda tan wruh ing gatya nirānwiyoga / masyang si cakrânggawadhū sirojar // srah para ngke kita cakrawāka / menggal kitopasthitahe prĕnahku // 46 // (upasthita) 47.
Prastawa Tunguska iku siji prastawa mistérius sing kadadéan ing tanggal 30 Juni 1908 ing tlatah sing saiki diarani Krasnoyarsk Krai, Ruslan cedhaking Kali Tunguska.
Mutusaké pindah amarga Denise Ho dadi pamenang ning kontès musik New Talent Singing Awards.
Bocah-bocah kang duwé gangguan kuwatir umumé duwé ganguan liyané kaya ta dèprèsi, gangguan mangan, kelainan dèfisit kawigatèn lan ora pati ati-ati.
Kabiskopan Zipaquirá  yaiku kabiskopan sing ana ing kutha Zipaquirá, provinsi grejawi Bogotá, Kolombia.
Saliyané iku, Mohamad Suleman Hidayat uga tau njabat dadi anggota komisi keuangan lan perbankan DPR nalika periode 2004-2009.
Koki Amerika lan Inggris kalebu Martha Stewart lan Martin Blunos ngakoni bedane ing antarane piring kasebut, lan sanajan panulis panganan John Ayto uga, dheweke nyathet manawa jeneng kasebut asring digunakake sacara bergantian.
Biskop saikine yaiku Isaac Danu, sing dilantik ing 1989.
Buku iki kasusun saka rong pérangan.
moeli karebat menjang ngarsané Allah Ian damparé.
Saliyané kanggo uji coba iritasi mripat, kelinci uga digunakaké kanggo prodhuksi antibodi poliklonal.
Bedané liyané antarané dwidapis lipid lan sinetron yaiku ukuran sing relatif.
Rakyat punika damel kué saking glepung beras ingkang dipuncampur kaliyan godhong artemisia saéngga warninipun dados ijo lan dipundamel wujud "roda".
Dugi wujud pemburu saking wong kaasing, ya iku wong Kirāṫa.
Yen sadurunge TV biasane duwe layar 2-dimensi.
Kabutuhan piranti iki diwiwiti saka kangelan ngindeks bahan cetak sing ngganggu peneliti lan nyegah komunikasi sing lancar ing antarane perguruan tinggi.
Penghargaan punika dipunparingaken dhateng angkatan perang ingkang nedahaken gadhah raos wantun lan tekad ingkang tabah ingkang saged nglangkungi panggilan kuwajibanipun wonten ing lampahing tugas militeripun saé punika ing lebet utawi ing njawi pertempuran tanpa ngrugekaken tugas pokok ingkang dipunparingaken anugerah tandha kinurmatan wujud satunggaling bintang kepahlawanan.
Reformasi mau uga mènèhi kakuwatan marang ECOSOC supaya agènsi-agènsi PBB nganakaké koordinasi sajeroning ngayahi tugasé bab sing dadi kawigatèn umum, kaya déné pananggulangan narkotika, hak azasi manungsa, pangentasan kemelaratan, lan pencegahan HIV/AIDS.
Kutha Kragujevac diadegaké ing taun 1476.
Kabiskopan kasebut saiki menika suffragan ing provinsi grejawi Kabiskopan Agung Reims.
Manéka laladan ing Indonésia duwé jinis soto dhéwé-dhéwé, kanthi kandhutan kang béda-béda, kaya ta Soto Kediri, soto Madura, soto Betawi, soto Padang, soto Bandhung, soto Sokaraja, soto Banjar, soto Medan, coto Makassar.
Layaré TFT, 16M werna kanthi résolusi 320 x 240 piksel.
Dijenengi mangkono mungkin amarga warnané kang bercak-bercak (ing wujud kang warnané terang).
Biasane ditambah karo es krim pelem, irisan mangga seger, utawa mangga murni ing gulaman utawa gelatin.
Nostradamus misuwur kanthi karyanipun ingkang irah-irahanipun "Les Propheties" ingkang terbit taun 1555.
Tambakrata iku salah siji désa / kalurahan ing Kacamatan Sayung, Kabupatèn Demak, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Kasilipun awujud ngempalaken data lan informasi minangka bahan "acuan" wonten "perumusan konsep" inkang dipun kajengaken Miturut "observasi," "gagasan" Jurusan PBD 2016 punika ngawontenaken STUBA inggih amargi STUBA punika sampun saben tahun dipun adani.
Wonten ing Cakkavatti-Sihanada Sutta, Sutta ke-26 saking Digha Nikaya dipuntedahaken bilih: Wonten ing salebetingBuddhavacana Maitreya Bodhisattva Sutra kasebutaken ugi: Babad Buda kawiwitan saking abad ke-6 SM dumugi sapunika saking miyosipun sang Buda Sidharta Gotama.
Musim panas wiwit Agustus nganti Mei.
Susu kental manis sing diombe ing ndhuwur kadhang diarani "topi salju".
Wong-wong Nicarao mau teka saka lor sawisé tibané Teotihuacán kanthi anjuran saka pemuka agamané.
Gancaran élmiah babagan tetuwuhan iki kacathet déning Charles Morren ing abad 19 lan sawenèh spèsiès disungging déning Ferdinand Bauer, juru sungging tetuwuhan kang kaloka.
Stasiun iki digunakake kanggo ngangkut transportasi ternak lokal kanthi kreta khusus kanggo transportasi ternak ( VR utawa VVW ) ing rute Kandangan - Cipinang, nanging operasi transportasi kasebut mandeg amarga ana krisis 1997.
Kabiskopan kasebut dipimpin dening Biskop Edward M. Rice.
Ing Zürich dumunung universitas/institut kaloka ing Switserlan: ETH Zürich.
Geumwa nyobi ngrisak tigan kasebat lan maringaken dhateng kéwan supados dipuntedhi, ananging kéwan kasebat malah njagi.
Bubar saking MU banjur mlebet Real Madrid F.C.. Ing klub Real Madrid Heinze saged biyantu klub punika angsal tiga gelar juwara.
Sungai Tendang iku désa ing Kacamatan Kumai, Kabupatèn Kotawaringin Kulon, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Muga tresnane penganten kaloro tilambaran weninging cipta rasa lan karsa satemah uripé atutruntut rerentengan, golonganing budi saekapraya ing pakarya, saekapti ing pakarti.
Wit iki dhuwuré bisa nganti 10 mèter lan dhiamèter galihé 60 séntimèter.
Ing mriku sadhèrèkipun, Azelie Isidore Guérin satunggiling apotèker manggèn kaliyan garwanipun lan kalih putrinipun.
Kentang keju utawa kripik keju (basa Inggris Inggris pungkasan ) minangka salah sawijining olahan panganan sing kalebu kentang goreng sing ditutupi keju, kanthi kemungkinan tambahan macem-macem topping liyane.
LAjeng laladan punika ugi wigati amargi minangka papan berpadunipun budaya Barat lan Timur kanggé nyiptakaken bentuk-bentuk énggal Seni Buda-Yunani.
Shania wis pirang-pirang dadi aktor ing sinétron TPI, mula karakter panggung cah cilik sing dhuweni golongan darah B iki metu.
Nanging nalika Jaka Bahu isih babad Alas Roban mau akèh gangguan sing dialami, dhèwèké banjur nglakoni tapa kanggo nggoleki apa penyebabe.
Eparki kasebut didegake dening Paus Klemens XIV ing 1771.
Ing taun 1853 wates iki dadi salah sawijining wates antara Amérika Sarékat lan Mèksiko.
Ing ngisor iki menika pratelan penggawa gendera sing ngewakili Moldhopha ing Olimpiade.
Layaré CSTN, 4096 werna ukuran 1,6 inchi kanthi résolusi 128 x 128 piksel.
The Valiant Tailor iku sawijining filem animasi Amérikah Sarékat taun 1934 sing diprodhuksi déning Ub Iwerks lan dirilis déning Celebrity Productions.
Flappy Bird ya iku sawijining dolanan ing Android lan iOS, kang digawé déning sawijining pengembang saka Hanoi, Vietnam kanthi nama Nguyen Ha Dong kang diluncurake ing wulan Mèi 2013.
Wiski umume umure ing tongkat kayu, umume digawe saka kayu oak putih hangus.
Filem iki nyritakaké iwak badut sing overprotektif jenengé Marlin sing bebarengan karo iwak biru tang regal jenengé Dory, nggolèki anaké Marlin sing jenengé Nemo ing Pelabuhan Sydney.
Kayektosan ing ngarsanipun Gusti Allah punika bab ingkang kedah dados tanggapan panjenengan ing atasipun punapa ingkang sampun katindakaken dening Gusti Allah tumrap panjenengan.
Tokan paling cedhak karo barbet Amerika.
Prosès pamecahan senyawa racun déning ati diarani prosès detoksifikasi.
NASDAQ ditutup saka 11 nganti 14 September 2001 amarga dumadiné Serangan Teroris 11 September 2001.
Ing ngisor kababar kanthi kaurut kalungguhan panjenengané Ryamizard: Pranala njawi.
Dalung iku désa ing Kacamatan Kuta Lor, Kabupatèn Badung, Bali.
Dèkné sing ngluwari aku lantaran Gusti Yésus Kristus.
Naté nampi Anugerah Seni Pamaréntah RI ing taun 1970.
Lawuh kanggé madhang sekul saged gadhah raos legi, asem, asin, utawa pait.
Nanging Kasparov banjur menangaké 3 tetandhingan liyané lan olèh asil remis ing 2 tetandhingan sabanjuré, saéngga ngalahaké "Deep Blue" kanthi asil 4-2.
Piranti iki migunakaké fénoména panrowongan kuantum kang ngidinaké partikel-partikel nembus sawar kang lumrahé ora bisa diliwati.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis NiMH lan bisa kanggo nganti 120 jam nalika "standby" lan tahan 3 jam nalika kanggo nélpon.
Purwadadi, (cara Indonésia: Purwodadi) iku désa ing Kacamatan Karangkobar, Kabupatèn Banjarnegara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Sawise diuleni lan dicampur bahan-bahan kasebut, kue kura-kura abang dikukus ing potongan godhong gedhang.
Uga mangan pelem, nangka lan klapa.
Candhi Gebang kalebet candhi Hindhu amargi wonten lingga kaliyan yoninipun.
Rantai spesifik O nentokake spesifisitas saka antigen O saka serotipe tertentu ya iku saka kehadiran gula-gula tertentu.
Woh wohan beri iki dadi sumber panganan kanggo manungsa wiwit tetanèn, lan tetep dadi sumber pangan utama kewan primata liyane.
lan tim nasional Bosnia-Herzegovina.
Yèn kadhang kala Soerakarta lan Ngayogyakarta padha gèsrèk prakara watesing nagara, VOC.
Masakan Wiener Schnitzel tuladhané, kadamel saking daging anak lembu.
Ing jaman biyèn Tuban uga dadi gapura régol kali gedhé ing Jawa Wétan, kaya ta Bengawan Solo lan Brantas.
Etnis yaiki duwé cara kang béda sajeroning ngolah kwetiau.
Ing sor iki jadwal sepur panumpang sing mandheg ing Setatsiyun Kiaracondong per 6 Mei 2021 (revisi Gapeka 2021).
Nanging dadakan waé anak lanang mau karebut, terus digawa nang ngarepé damparé Gusti Allah.
Kumbakarna kaparingan aji Cirakalasupta, aji Gedhongsanga, lan aji Pethak Gelap Sakethi.
Kerugian utama panggunaan amonium sulfat ya iku kandungan nitrogen sing sithik relatif marang amonium nitrat, sing ngunggahaké béya transportasi.
Yerusalem Kugel beda karo kugel gaya Ashkenazi liyane kanthi pirang-pirang cara.
Karya-karya akademis kang tinulis déning dhèwèké ya iku antarané "What is the Indian ‘Problem’?
Ancasipun punika supados adonan kasebat saged mandhap saking cithakan nalika badhé dipun-gorèng.
Sarireja iku désa ing Kacamatan Guntur, Kabupatèn Demak, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Rantau Bujur iku salah siji désa ing Kacamatan Banjang, Kabupatèn Hulu Sungai Lor, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Jembar wewengkon Kabupatèn iki ± 8.892 km² utawa --- hèktar.
Gubernur Aswin Kwanmuang medharaké sakakèh-akèhé toko ing mall mau tutup kajaba apothèk, "supermarket", njupuk-kirim panganan, lan toko wigati liyané.
Salah sawijining kang nggawe atine bombong rikala dadi mahasiswa ya iku taun 1998 mèlu “berjuang” bareng karo kanca mahasiswa Indonésia kang dadi titik cilik warna-warni kang ngandarake pamanggihe babagan paarintah rikala iku.
Ing taun 2012, Arnada dinominasikake dadi Sutradara Terbaik FFI ing filem "Rumah di Seribu Ombak", kang dijupuk saka novèl kang ditulis nalika isih ing kunjara.
Golgi lulus nalika taun 1865.
Paduka niksa wong tanpa dosa, nggih niki margi paduka cilaka, tandhane paduka sapunika sampun jasa naraka jahanam, yen sampun dados, lajêng paduka-ênggeni piyambak, siram salêbêting kawah wedang ingkang umob mumpal-mumpal.
Mambulau iku kalurahan ing Kacamatan Kapuas Hilir, Kabupatèn Kapuas, Provinsi Kalimantan Tengah, Indonésia.
Molèkul-molèkul alit, ingkang limrahipun gadhah momotan utawi [[polar]], saged dipunaturaken ing gugus [[fosfat]] kanggé wujud warna fosfolipid.
Ericsson GH 388 dipirantèni kodhak.
Sejatiné, pagelaran iki ora pengalaman akting kang sepisanan kanggoné Widi, sadurungé Widi uga tau main ing sinétron "Sahabat Pilihan" nalika isih SMP.
Santen kani rasané luwih gurih lan luwih butheg utawa kenthel.
Sajarah panggunaan senjata biologi diwiwiti taun 400 SM, nalika wong Iran Kuna (scythians) nggunakaké panah kang dicelupaké ing jero feses lan mayit makluk kang wis dadi bathang.
Hèlicak punika kapisan medal nalika tanggal 24 Maret 1971.
Laporan kang diumumke taun 1964 iku nganddhakke manawa kang matèni Kennedy (Lee Oswald) lan Jack Ruby ora nggabung marang sawijining golongan tartamtu.
Koréografi anyar iki diripta déning koréografer kang asmane Dra.
Taun 2005 Barcelona nawakaké kontrak tekan 2010 regané €150 juta, €30 juta luwih dhuwur tinimbang kontrak Ronaldo rikala iku.
Ing taun 2004 tlatah iki nduwé kang ndunungi cacahé ana 25.990 jiwa.
Lokasi candhi uga bisa dilakoni kanthi wektu 10 menit saka obyek wisata Bandungan.
Powiat iki papané ana ing provinsi Kuyawia-Pomerania lan sing ndunungi 66.150 jiwa.
Dawane sawatara 12,8 mèter (42 kaki) lan 4 mèter (13 kaki) dhuwuré.
Nanging Mandra ora gelem ngakoni anak kang dilairaké Rani.
Gulai itiak punika sinebat tanak koto gadang.
Iki uga bahan ing kutya sajian sing disajekake sajrone Pesta Natal Natal Ukraina tradisional.
Pabian iku désa ing Kacamatan Kutha Sumenep, Kabupatèn Sumenep, Jawa Wétan.
Pada ngajènana marang ratuné lan pada wedia marang Gusti Allah.
Kaligarang iku désa ing Kacamatan Keling, Kabupatèn Jepara, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Ilmu Kimia punika dipunjlentrehaken kemalih déning Khalid bin Yazid saking pertalan abasa Yunani (tahap kapisan) dipunlajengaken tahap "inovasi" sarta panemuan.
Wruha eling duk kala mula-mulanipun kabeh iki kang gumeiar pan saking heb, manusa tinitah apan ingaken rahsa * [luwih * (76) :63 mulya dhewe saking kang [ dumadi.
Lajeng Abdul-Muththalib medhal saking dalemipun dukun punika saha miwiti ngundi nama Abdullah kaliyan nama unta, nanging ingkang sapindha nama Abdullah kang medhal, lajeng dipunulangi malih kanthi nambah jumlah unta dados kalih dasa, ngantos jumlah unta punika dados 100, nembé nama unta ingkang medhal.
Wilayah grejawi kasebut saiki dipimpin dening Eksark Boutros Gharib.
Basri Baharuddin Sila utawi Daèng Bas punika asring ngungelaken piranti-piranti musik saking njawi nagari ingkang dipunparingi saking kanca-kancanipun.
Tokoh Sri Maharaja Balitung Watukoro kaloka minangka Maharaja Mataram Kuna gedhé dhéwé, kanthi wewengkon kakuwasan nyakup: Jawa Tengah, Jawa Wétan lan sawatara wewengkon ing njaban Pulo Jawa.
Pratélan sekolah menengah atas nagari ing Sumatera Lor ing ngandhap punika inggih pratélan sekolah ingkang dipunkelola déning Dinas Pendidikan provinsi Sumatra Lor lan dipunklompokaken dhedhasar wewengkon administrasi kutha utawi kabupatèn ingkang wonten ing provinsi Sumatra Lor.
Segara Baltik Kali Wisła iku kali sing paling dawa ing Polen.
Jalur rel saka wetan setatsiyun iki mangidul.
Buku-bukuné laris banget ing pameran buku Ekushey nalika taun 1990an lan 2000an.
Saga ditulis sajeroning basa Nordik Lama ksng utama ing Èslan.
Tanara iku kacamatan ing Kabupatèn Serang, Provinsi Banten, Tirtayasa iku kacamatan ing Kabupatèn Serang, Provinsi Banten, Tunjung Teja iku kacamatan ing Kabupatèn Serang, Provinsi Banten, Indonésia Walantaka iku kacamatan ing Kutha Serang, Provinsi Banten, Indonésia.
Klopp nelasaken sapérangan ageng kariripun ing klub bal-balan Mainz 05 dangunipun ngantos 15 taun.
Téyori atom umpaminipun, nedahaken bilih prongkalan granit ingkang katingal awrat, atos, lan padhet nyatanipun wujud kombinasi subatomik kathah partikel ingkang satunggal kémawon boten gadhah sipat-sipat kasebat, ingkang éwah rikat sanget ing satunggaling ruang ingkang méh kosong.
Lumpia minangka macem-macem jinis panganan spring roll sing umume ditemokaké ing Indonesia lan Filipina.
Pérangan ndhuwur iwak kutuk saka endhas nganti buntut wernané peteng, wernané ireng rada soklat utawa ijo.
Evolusi pembaruan ing sintem fotografi langsung dadi iku akhire metu manèh taun 1972, ya iku sistem polaroid SX-70.
Sirip buntut piyambak wujudipun bunder lan cembung, lajeng sirip dadanipun kanthi cacah sepasang ugi radi bunder.
Uga wis ditemokake yen Buttiglione diselidiki dening panguwasa ing Monaco ing taun 2002 babagan panyimpenan dhuwit ilegal sajroning nentang partai politik.
yaiku setatsiyun sepur ing Nishinomiya, Prefektur Hyōgo, Jepang, sing dioperasike dening Hanshin Electric Railway.
Danukusuman iku kalurahan ing Kacamatan Serengan, Kutha Surakarta, Jawa Tengah.
Upinet, delengen Comuni ing Provinsi Ragusa.
Sawisé ora njabat dadi sekretaris jendral ya iku nalika taun 1984, Potter tetep aktif mèlu ana ing kagiyatan-kagiyatan ekumenis, nganti tekan Sidang Raya angka 9 DGD ing Kutha Porto Alegre, Brazil (2006).
Nalika taun 37 SM, Jumong madegaken karajan Goguryeo, lan piyambakipun dados raja ingkang sapisan.
Kol lan wortel punika bahan sayuran ingkang wigatos.
Cinefondation L'atelier, pasar proyèk kang dadi bagéan saka Cannes Film Festival milih Marlina The Murderer in Four Acts, proyèk filem paling anyar saka direktur saka sutradhara Indonesia Mouly Surya minangka salah siji saka 15 proyèk filem saka sadonya kang golèk mitra co-production, agèn sales, lan panyebaran internasional.
Banjur kuwi, Vikariat Wetan iku dhewe kapecah cacahing ping telung.
Asu lanang Kintamani dhuwuré 45 cm nganti 55 cm lan asu wadon 40 cm nganti 45 cm.
Tresna kasambut nanging ora kareston déning wong tuwané sing wadon.
Linus Benedict Torvalds (lair ing 28 Dhésèmber 1969) inggih punika tiyang ingkang ngawiwiti pengembanganipun Linux, inggih punika kernel ipun sistem operasi, kaliyan sapunika, gadhah ndamel supados Koordinator proyek punika.
Muktiharja Kidul (cara Indonésia: Muktiharjo Kidul), iku kalurahan kang dumunung ing kacamatan Pedurungan, Semarang, Jawa Tengah, Indonésia.
Sir Harold Jeffreys, FRS  iku sawijining matématikawan, ahli statistik, ahli géofisika, lan astronom.
Peserta dhidhik paguron dhuwur ingaran mahasiswa, déné tenaga pendhidhik paguron dhuwur ingaran dhosèn.
Minuman alkohol tradisional digawé saka beras, diarani "lao hai" lan "lao lao".
Rekor donya kanggo samangkuk spagèti gedhé dhéwé digawé ing sasi Maret 2009 lan dibaleni manèh ing sasi Maret 2010 ing restoran Garden Grove, Buca di Beppo.
Nokia 130 dipirantèni kodhak.
Laparoskopi minangka cabang urologi sing berkembang kanthi cepet lan wis ngganti sawetara prosedur operasi.
Banjur dhèwèké dadi kanca lan asistèn Paulus.
kadang-kadang dhèwèké uga nitipaké aknaké marang embahé, Ersa jarang ngejak anaké maring papan kerjané.
Pérangan ngisoré saiki digawé luwih gedhé.
lan MVB uga ganti jeneng dadi "Persatuan Sepak bola Makassar" (PSM).
Dhayoh punika namanipun Yuda (Surya Saputra).
Raffaello Sanzio punika gesangipun sejaman lan paling enèm ing antawisipun tigang seniman raksasa kala punika, inggih punika Leonardo da Vinci (1452-1519) lan Michaelangelo (1475-1564).
yaiku setatsiyun sepur ing Tennoji-ku, Osaka, Jepang, sing dilayani dening Jalur Osaka, Nara, lan Namba gawean Kintetsu Railway.
Clavia ya iku sing duwé modhel klasik, RS ya iku modhel sporty.
Itungan lan ijol-ijolan padha unsur penting saka perdagangan ing dunya kuna, nerjemahaké wong kanggo tuku lan ngedol item kaya pangan, pottery lan bahan mentahan.
Dosen Fakultas Ushuluddin (Program Khusus) IAIN Syarif Hidayatullah Jakarta  5.
Kutha iki dijenengaké miturut James Abbott.
Sanajan ora nganggo cara tradisional Yunani, diasepi, tinimbang nambani, tawon cod luwih akeh kasedhiya ing sawetara papan, lan asring digunakake.
Moon Jae-in minangka anak nomer loro lan putra paling tuwa antarané limang seduluré.
Berlin Wétan iku kutha krajan Jerman Wétan.
Kajaba "nami", tembung krama kang kalebu "hipercorrect" iku ana manèh liyané.
Sarêng sampun anggénipun apaparéntah, tengara mungel lajeng bidhal, ingkang saking kidul saking lér: sarta saking kilén sami tiyang pasisir sadaya, ingkang saking wétan tiyang monca nagari.
Ek ya iku istilah sing asalé saka basa Walanda "Eiken", kanggo ngarani "jeneng" sawetara ratus spesies wit lan suket perdu ana ing genus "Quercus" (basa ; " Tarbantin ") lan sawetara genus, mligine "Cyclobalanopsis" lan "Lithocarpus".
Mangkono uga ing ion hidrogen positif H+.
Eparki kasebut didegake ing taun 2013.
Nanging kathahipun ulam punika mliginipun ingkang gesang wonten ing tlatah ingkang dangkal lan ing tlaga gadhah warni wujud lingkungannipun.
Cairan iku banjur ditadhahi ing piranti kanggo nadhahi.
Hamit Altintop ndhèrèk klub raseksa Bundesliga Bayern Munich nalika mangsa panas taun 2007, kanthi status bébas transfer.
Kajaba iku, kabeh wilayah duwe pasugatan utama, cemilan, panganan ringan, panganan cuci mulut, lan minuman sing kondhang ing wilayah kasebut.
Rumah produksi kanthi aran Dharma Production ya iku perusahaan duweké Johar kang biyené duweké bapaké.
Pitik wadon ukurané luwih cilik, dawané watara 46 cm.
Sawisé rampung, godhogan mau disuguhake nalika wis adem.
Watson manggèn kaliyan ibunipun, lan rayinipun Alex Watson manggèn kaliyan ramanipun.
Wonten ing ngriku sayah, kéndel saréyan wonten ing séla sumayana, dipun petekki ing panakawanipun.
Chandrakala yaiku Chandran tegese Bulan, mula wujud kaya setengah wulan.
Derongisor iku désa ing Kacamatan Majatengah (Mojotengah), Kabupatèn Wanasaba, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Semono uga wong lanang ora kenèng ngwasani badané déwé, nanging sing wédok.
yaiku setatsiyun sepur ing Nishi-ku, Nagoya, Prefektur Aichi, Jepang.
Panganan liyane sing padha yaiku sayur lodeh, gulai lan kari, amarga kabeh nggunakake santen.
Resolusi Dewan Keamanan PBB (Inggris: United Nations Security Council Resolution) iku Resolusi PBB kang diputuské déning limolas anggota Dewan Keamanan PBB, organ paling kuwasa ing Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Dhinas Kaséhatan Federal mbiyawarakaké kasus kapisan koronavirus ing Amérika Sarékat ya iku surya 20 Januari 2020.
Dhéwèkw duwé posisi paling dhuwur saka segi artistik lan mimpin panggawéan filem ing bab apa kang perlu kétok lan ditonton penonton.
Ana papat marga sing dadi anggotané: Godhong woh, karpelum, utawa karpela (saka Latin: "carpellum", jamak "carpella") wujud ékan panyusun piranti kelamin wadon, alias putik, sajeroning bunga.
Sajeroning filsafat Waisnawa lan sawatara tradhisi pamujan ing India kidul, Baladewa dipuja minangka awatara ka enem saka Maha Awatara lan kalebu salah siji saka 25 awatara sajeroning "Purana".
Ing Amérikah Sarékat, komite pangrèh pulitik (cara Inggris: political action committee, dicekak PAC) ya iku jinising organisasi sing ngumpulaké sumbangan kampanye saka para anggotané saperlu didharmakaké kanggo urusan kampanye nyengkuyung utawa nentang para calon, prakarsa balot, utawa undhang-undhang.
Kalih pu tranipun kémawon abdi-abdi sampéyan mongsa tandhingnga.
Nanging bareng gagal panggebugé Tegal, sang Pangéran banjur budhal kondur marang Ngayogyakarta.
Ana carita manawa dhèwèké kening lelara kang anggawe kaséhatané tambah ora apik.
Kali Bandama mili ngliwati Tlaga Kossou, sawijining tlaga gawéan kang diyasa taun 1973 nalika yasa Dam Kossou ing Kossou.
Kali cilik iki mili menyang arah kidul-kulon lan banjur menyang kidul ngliwati reratan dhuwur Allegheny, ngliwati watu saka sub-période Mississippian lan période Devon.
deweke sinau neng Dublin wektu iku karyo-karyo Boyle, Newton lan Newton lan Locke nduweni pawulangan pokok le entuk soko Universitas.
Ejaan liyane yaiku "bieroch", "beerock", "berrock", "bierox", "beerrock" lan "kraut bierock" ing AS, lan "pirok" utawa "kraut pirok" ing Argentina.
Durèn ing Indonésia.
Bojongsari iku désa ing Kacamatan Kembaran, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Sawisé nyambut gawé, Haryadi kuliah ing Fakultas Hukum lan lulus ing 1966.
Kanggo ngindhari bab iki panggunaan "adeg-adeg" ing tengah tembung diprayogakaké.
Kabupaten Jayawijaya Kurulu iku dhistrik (setingkat karo kacamatan) ing Kabupatèn Jayawijaya Provinsi Papua.
Jajan iki populer banget nalika Ramadhan.
Miroslav Stoch  ya iku sawijining juru main bal-balan Slowak kang duweni posisi minangka pemain sayap kanggo klub bal-balan Yunani PAOK, silihan saka klub Turki Fenerbahce.
Nalika tanggal 1 Fèbruari siklon iki saya kuwat dadi siklon kategori 4, lan akiré tanggal 2 Fèbruari, siklon iki saya kuwat dadi sawijining siklon kategori 5.. Siklon iki uga maringi sebab pérangan sisih wétan saka Australia iki dadi waspada marang Yasi.
Mandhaping populasi punika miturut prakiraan amargi éwah-éwahaning kawontenan toya ingkang ngganggu wangsulipun larva sidhat ingkang dipunwastani leptocephali dhateng lèpèn-lèpèn.
Barbados iku nagara kapuloan ing Karibia.Kang duwé tapel wates Segara Karibia lan Samudra Atlantik.
Saksampune Ine séda, tahtanipun dipunlajengaken déning serangkaian silsilah karajan ingkang boten dipunmangertosi.
Jati iku salah siji désa/kalurahan ing kacamatan Udanawu, Kabupatèn Blitar, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
Lair ana ing Trenholmville, Quebec, Crowe mlebu menyang Governor Dummer Academy, banjur mlebu ana ing Universitas Maine lan lulus taun 1905 kanthi gelar insinyur teknik sipil.
Tujuan iki direngkuh liwat program latihan lan pendhidhikan non-formal kepramukaan kang ngutamakaké aktivitas praktis ing lapangan.
racaké nganggo klambi sing mencereng supayane narik perhatian penonoton.
Tanggal 27 September 2004 kawujud grup band Kotak ingkang dipungawangi déning Pare ing vokal, Prinzes Amanda (Icez) ing bass, Mario Marsella (Cella) ing gitar lan Haposan Haryanto Tobing (Posan) ing drum.
Cacah munggahé iku padha marang cacah mudhuné ing Nurwègen (kira-kira 33%).
Ing pungkasanipun, fraksi Parte Golkar, ngalihaken dhukunganipun dhateng Abdurrahman Wahid, ingkang salajengipun dados présidhèn kaping sekawan Indonésia.. Lembaga nonstruktural (utawi ingkang asring dipuncekak LNS) inggih punika lembaga nagara ing Indonésia ingkang dipunbentuk kanggé nindakaken fungsi sektoral saking lembaga pamaréntahan ingkang sampun wonten.
Amarga kahanan katon ora apik, Gubernur Jenderal van Rees banjur teka menyang Mangkunegaran.
Kulon iku arah mata angin.
Livi yaiku mbakyuné Ken Wiratheda Zheng déning wong tuwané Gunawan Witjaksono utawa dikenal The Hok Bing lan Lilik Juliati utawa Lili The Hok Bing.
Ambu bisa wujud ambu kang sedhep utawa ambu kang kurang énak.
Masakan Georgia padha karo masakan Kaukasus.
Nalika sasi September 1818, Leannec diwènèhi tugas minangka pemeriksa kaanan jantung wong wadon kang lemu.
Lusaka iku kutha krajan sisan kutha gedhé dhéwé ing nagara Zambia.
Bareng wis priksa Sang Prabu Banaputra kagungan putra putri kaya kang kasebut ing pawarta, Dasamuka nuli prapta ing praja Ayodhya, nglamar Dewi Raghu.
Ing bagian njaba jam uga ana jarum jam kang kasambung karo palu.
Ing taun 2014, Paramount Pictures ngedalaken pawartos bilih badhé damel filem kanthi sesirah "The Ring 3D", ingkan badhé dipunsutradarani F. Javier Gutiérrez.
Iki minangka sajian sing digawe nganggo woh aren sing wis beku lan wis ditumbuk, sing ana woh wohan beri sing ora legi, nanging sampeyan bisa nerangake yen duwe rasa "enak" utawa krim.
Para ngulama nduwé panemu yèn kabeneran iku ana konsistènsi marang kabeneran liyané.
Versi panggang lan sing ora dipanggang adhem sadurunge dilayani.
Dening jinis iki digunanaké kanggo nguwaktaké daya tahan mental, utamané wanci ujian, ngurangi stress fisik para atlét amarga gladhén.
Universitas Andalas duwé 11 fakultas kanggo program sarjana, 2 politèknik lan 1 fakultas pascasarjana, yaiku: Fasilitas kampus.
Werkudara ing tata laire putrane Prabu Pandhu Dewanata, ratu Astina, saluguné putrané Bathara bayu, mulané sinebut Bayusuta.
Ramsey punika main ing posisi gelandhang, nanging kejawi punika piyambakipun saged dipunposisikaken minangka juru main sayap tengen utawi kering.
Iki disertifikasi Platinum dening RIAA sajrone sasi, lan didol luwih saka telung yuta kopi ing saindenging jagad.
Terumbu karang ing sakanan kiringipun pulo dipunmangertosi minangka habitat manéka jinis iwak.
Gagasan kue-kue kacang bisa gampang ditemokake saka salah sawijining juru masak sing kesasar.
Motorola E390 dipirantèni kodhak VGA.
Spésiès iki bisa ngasilaké cuwèran ganda bacin saka sikilé.
Pengadilanè dimulai nalika 16 Dhésèmber 2005, nanging langsung ditunda amarga nunggu persetujuan saka Departemen Kehakiman Turki.
Lawakan Basiyo kondhang ing Jawa liwat sawatara giyaran radio (RRI), televisi (TVRI), lan atusan rekaman kaset.. Lawakané asring karan Dhagelan Mataram, jumbuh karo jeneng acarané ing RRI Yogyakarta.
Amargi cedera, Gourcuff absèn wonten ing gangsal tetandhingan Liga kaliyan Bordeaux.
Supaya ora kena penyakit jamur lan tuma sing asring banget nyerang kucing-kucing omahan.
Geser rambut saben taun asring kedadeyan ing gudang gunting, fasilitas sing dirancang khusus kanggo proses atusan lan kadang luwih saka 3.000 wedhus saben dina.
Taun 2006, kutha iki sing ndunungi 30.867 jiwa lan jembar wewengkoné 37 km².
Nanging, wong liya mbuktekake manawa nyemprotake sampo garing saben dina bakal nyebabake produk sing bisa warna rambut kusam lan ngganggu kulit kepala, kanthi alesan yen kulit sirah kudu diresiki lan diolah kanthi rutin kanggo nyingkirake bakteri, ngilangi sel kulit sing mati, tetep sehat.
Iki kalebu bahan-bahan sing enak, nanging ora mesthi disajekake panganan cuci mulut, lan asring dianggep umume ing klompok salad lan disajekake sajian utama tinimbang dadi panganan cuci mulut.
Ing resep masakan Cina, somay yaiku daging babi kang diiris lan dibungkus kulit tipis.
Ing zona iki ana wahana kondhang aran Cakrawala (ferris wheel).
Lee Kwang-soo menika pikantuk kathah popularitas sasampunipun gabung kaliyan adicara varietas kondhang SBS "Good Sunday" inggih menika "Running Man", lajeng pikantuk jejuluk ""Prince of Asia" amargi kathahipun fans ing luar negeri.
Museum BRI utawa Museum Bank Rakyat Indonesia ya iku museum sing dumunung ing kutha Purwokerto.
Sawetawis miturut "Metacritic", filem niki pikantuk angka 60 saking 100, adhedhasar pambijinipun 39 juru kritik.
Kutha krajané yaiku Ropczyce.
Benang saréi akèh, 4-7mm, putik 6-7mm.
Kalifah iku asring uga ingaran "Amirul Mukminin" - "Pamimpin Wong-Wong Mukmin."
Ora ngenal koherènsi, kronologi, intrik, lan metamorfose.
Wewengkon pérangan lor-wétan sing didunungi déning wong Kurdhi nyrambahi pérangan Kagubernuran Hasakah.
Tanggapan ingkang kaping kalih saking simbah-simbah inggih punika Mbah Sariyah (67) tahun.
Kang semadi maca "Allahu" ping bola-bali nganti kesel lan tekaning wisik alus Éyang Resadiwirya kang kasengguh saka Gusti Kang Mahatunggal.
Para pemaos anggone memahami cerkak  iyo kerep nafsirke tegese adedasar  pengalaman sing ana kasunyataan  sosial.
Anggoningsun nampani kaliru, punapa Éyang gerah maripat déné boten uninga ing dariji, ingkang mindha Déwa ngandika malih, satemené dhasar Ingsun jarag Nini.
Ing jajaran tembang macapat, Mijil lumrahé disèlèhké ing ngarep.
Piyambaké saiki main kanggo Bayer 04 Leverkusen.
Wangun Kerucut bisa kagolong ing limas kanthi dhasar wujudé bunder lingkaran.
Sanadyan panjenengané sempet mèlu ing permasalahan ing njaba lapangan lantaran penyerangan salah sijining priya ing klub wengi Andy Carroll tetep dadi salah siji juru main sing dipercaya déning pelatih Fabio Capello kanggo main ing tim nasional bal-balan Inggris.
Kanoman iku désa ing Kacamatan Panjatan, Kabupatèn Kulon Praga, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Iki minangka salah sawijining panganan jalanan sing paling umum ing Filipina, uga banana banana lan turon.
Ia ngewakili Republik Ceko ing Kontes Tembang Eurovision 2018 sing dianakake ing Lisbon, Portugal, karo tembang "Lie to Me", lan entuk peringkat enem.
Badan iki nyelenggarakaké sawatara kompetisi ing Azerbaijan, ya iku: Tim nasional.
Présidhèn Manuel L. Quezon nalika tanggal 30 Dhésèmber 1937 mbiwarakaké pamilihé basa Tagalog minangka dhasaré basa kabangsan Filipina.
The Way kuwi salah siji lagu sing dinyanyèkné karo penyanyi lan penulis lagu teka Amérikah Sarékat ya iku Ariana Grande, ndhik album studio kapisané, Yours Truly.
Banjur ing taun iku, mlebu taun 2009, sawisé pirang-pirang manggung lan nglakoni tour, Sansan (Vokalis) lan Rendy (Drum) metu saka band Killing Me Inside.
Sun Wen lair tanggal 6 April 1973 ing Shanghai, ya iku salah siji juru main wadon bal-balan paling apik ing donya.
Pepanthan kapustakan iku sistem kanggo nata barang-barang kapustakan miturut jejeré.
Paus Adrianus II (792-872) punika, ngasta kalungguhan Paus Gréja Katulik Roma antawis taun (867-872).
Sekalipun tidak ikut bersidang, jangan (dijadikan alasan untuk) tidak menghadap" 12 Ingkang lumrah yen karep seba wong iku, nuli ganjaran den icih, yen tan oleh nuli mutung, iku sewu sisip, yen wus mangerti ingkang wong.
Sukirah nikah manèh karo Pramono lan dikaruniai anak pitu, salah sijiné Probosutedjo.
Organ iki kanggo njaga janin sadurungé lair kaya déné omah.
Ambane warna-warna udakara 250-300 km.
Nalika Patriark Aquileia yasa kastil utai astana punika ngginakaken "gaya gothik".
Ing tipe alasan (normal), endosperma gabah ora ngasilaké beta-karotena lan bakal duwé warna putih mula putihe rada coklat-coklat.
Swanson miwiti kariré mawa main ing sawatara filem remaja, kaya ta "Pretty in Pink" (1986) lan "Day Off" besutané Ferris Bueller (1986).
Bapaké Syafruddin kerja minangka jaksa, nanging cedhak banget karo rakyat, lan amarga iku dibuang déning Walanda ing Jawa Timur.
Jalur 2 didadikake sebagai sepur lurus kanggo arah Cirebon mawon, jalur 3 didadikake sebagai sepur lurus kanggo arah Semarang, lan jalur 4 ditambahake ing sisi kidul setatsiyun sebagai sepur belok anyar.
Kuta iku désa ing Kacamatan Belik, kabupatèn Pemalang, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Cintajaya, iku désa ing Kecamatan Jatigedé, Sumedang, propinsi Jawa Kulon, Indonésia.
Dolanan catur sampun wonten papanipun, warna papanipun kothak-kothak pethak kaliyan cemeng, nanging manawi papan dham-dhaman boten temtu.
Woh-wohan kang paling akèh ing Pulo Doom ya iku sukun.
Kuil punika kalebet kuil pusat kanggé kirang langkung 40.000 kuil Inari ingkang mulyakaken Inari.
Jombang iku ana ing tengah-tengah wewengkoné Provinsi Jawa Wétan, kira-kira 80 km saka Surabaya.
Kulawarga lan wekdal gesangipun.
Jeneng Kristenne yaiku Nancy.
Kue mentega asale saka kue pon Inggris, sing biasane nggunakake butter, tepung, gula, lan endhog sing padha kanggo mateng kue sing abot lan akeh.
Ngisor iki lirik saka tembang payung jogèd accompanist: "Babendi - manggung" "Manggung" Babendi.." "Ka tanang kali" "Ah dear (2x) " "Stop mamatiak.. mandheg mamatiak " "Kembang Violet (2x) " "Heart siapo.. Ka Indak Sanang Fantastic dear.. (2x) " "Mailek rang range Mudo Mudo.. mailek Manari payung.. (2x) " "Ati-ati siapo siapo.. ka.. Indak Sanang Fantastic dear.. (2x) " "Mailek si Nona si Nona mailek Manari.. payung.. (2x) " "Manggung - manggung" "Manggung - manggung" "Kanggo kali kalem.. carané sedih tresno (2x)" "Stop njupuk.. Stop lan Pick kembang mauve" "Ati-ati sing.. sing ora seneng carané sedih tresno (2x)" "Mirsani enom wong.. ndeleng wong enom dancing payung.." "Heart kang ora seneng Fantastic tresno (2x)" "Mirsani Ladies.. waca Ladies dancing payung.. (2x)" Bouven Digul iku kunjara alam ing Pulau Papua seng serem lan panggone ndelek seng ora onong wong seng ngertos.
Petualangan Gundala inggih saged dipunpungkasi ing tun 1982 kanthi bukunipun ingkang paling pungkasan inggih kanthi irah-irahan "Surat dari Akherat".
Piyambakipun lulus kanthi pangkat lètnan ing taun 1905 lan dipuntugasaken ing Damaskus.
Lévi kuwi anaké Alféus.
Kabiskopan Agung Poitiers (Latin: "Archidioecesis Pictaviensis"; Prancis: "Archidiocèse de Poitiers") yaiku kabiskopan agung Ritus Latin Greja Katulik Roma ing Prancis.
Wijinipun mesthi dados langkung ageng.
Ing ngisor iki tetandhingan - tetandhingan sing diayahi déning Niu Selan: Skuad 2008.
Manfaat terumbu karang.
Pandhu olehe kaleksanan mboyong putri telu direwangi ngetokahe tètèsing ludira.
Sanding iku désa ing Kacamatan Tampaksiring, Kabupatèn Gianyar, Bali.
DNA kapérang saka rong lèr lawé kang silih mluntu mbentuk struktur heliks dhobel.
Kabiskopan Tumaco  yaiku kabiskopan Latin suffragan Latin ing provinsi grejawi Popayán, kulon kidul Kolombia.
Praja Cihna menika dipunagem wonten ing layang resmi ingkang dipunwedalaken déning Karaton utawi wonten yasan gadhahanipun Karaton Ngayogyakarta Hadiningrat.
Paul bakal ngandhani ing masyarakat umum babagan kelainan seksual Freddie.
Pungkasané rembulan iku wus ora bisa cumlorot manèh nganti saiki.
Kantor administrasi studi pascasarjana dumunung ana ing gedhonng kang strukturé dirancang déning panjenengané Jacques-Germain Soufflot lan dibangun sajeroning abad ka-XVIII.
Kompany miwitii karir profésionalipun ing Anderlecht, nelasaken tigang taun ing klub Bèlgi saderengipun pindhah dhateng klub Bundesliga Jerman Hamburger SV ing taun 2006.
Dawa gedhange 12–18 cm lan dhiamétéré 3–4 cm.
Boyoz minangka salah sawijining olahan tradisional pastry Turki asal Yahudi Sephardic, digandhengake karo İzmir, Turki, sing praktike dadi siji-sijine kutha sing disiapake kanggo tujuan komersial lan ngetutake resep asli.
Sèri iki kawanuhaké ing Fèbruari taun 2009, wiwit dipasaraké Maret taun 2009 wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 96 x 47 x 14.9 mm déné boboté 96 gram.
Beketel iku désa ing Kacamatan Kayèn, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Legi lan kecut yaiku istilah umum sing nyakup maneka gaya saos, masakan lan cara masak.
Adicara iki kanggo mangayubagya lan wujud rasa panuwuné Lee Kuan Yew marang para anggota sarékat pagawé lan pagawé nagari sipil awit wis mèlu nyengkuyung réferèndhum gabung karo Malaysia.
Ing petunjukan Topeng Malangan, limrahipun wonten ing panggung.
Kawedharaké ing pada sawelas, kucingé ya iku kang ulesé ngemu corèkan saka gigir tutug buntut.
Virus kasebut terkonfirmasi nyebar menyang Belgi ing 4 Februari 2020, nalika salah sijining saka sakelompok sanga wong Belgi sing bali saka Wuhan menyang Brussels dilaporke positif ngidap koronavirus.
Ingkang sampun kapanggih saha saged dipuntingali déning para wisatawan sapunika inggih namung pérangan ngandhap (sukunipun) kemawon sarta namung watu ing lebetipun kemawon ingkang katingal.
Nalika umur wolulas taun, James mara menyang London kanggo merguru ing bèngkèl John Morgan ngenani mesin.
Béda ing cacah kromoson iku jalaran jaran nduwé kromoson loro luwih dawa sing ngemu gèn sairib karo patang kromosom zébra.
Dayamulya utawa Doyomulyo iku désa ing Kacamatan Kembangbahu, Kabupatèn Lamongan, Provinsi Jawa Wétan, Indonésia.
mèdia ingkang dipunginakakén wonten pindahanipun benter saged wujudpadat,cair,gas.
Ayam Penyet ( Jawa kanggo bang ayam goreng) iku Indonesia - liyane sabenere East masakan Jawa - Ayam goreng sajian dumadi saka pitik goreng sing bang karo ulekan marang mortir wis alus, dadi karo sambal, irisan-irisan saka timun, tahu goreng lan tempe.
Ulam Hilsa ingkang kapanggih wonten ing Bengali Kulon raosipun langkung écho lajeng dipunekspor dhateng nagara sanès.
Ing Inggris, Australia, lan Selandia Baru, istilah 'crumble' nuduhake panganan cuci mulut, nanging ing AS lan Kanada, loro kasebut dibedakake.
Wonten ugi pusat pangunjung alit, Juniko Eco-Museum, ingkang ngandharaken babagan alas beech ing wewengkon punika.
King's College, sing dijenengi kanggo nuduhaké pasumbangé Raja George IV, pawiyatan iki diadegaké ing taun 1829 kanggo nanggepi kontroversi teologi sing ngubengi "London University" (sing mengko dadi Universitas College, London) ing taun 1826.
Saloron banjur nututi tapak pangadeg Muhammadiyah KH Ahmad Dahlan lan garwané Siti Walidah kira-kira saabad kapungkur ing jaman adegé Muhammadiyah.
Epi lajeng nindakaken terapy herbal.
Ana sawetara debat manawa orane dering asap kasebut sejatine minangka indikator kualitas produk barbekyu sing wis rampung, nanging umume dianggep minangka karakteristik sing dikarepake yaiku mbayangake kelembutan lan rasa jus.Werna jambon ing daging biasane amarga ana senyawa sing diarani myoglobin.
Semono uga yèn arep nulis angka 25, cukup nulis angka 2 lan 5.
Minangka sutradara: Rano Karno lair ing Jakarta, 8 Oktober 1960 saiki umuré 51 taun.
Saiki Persis markase ing Stadion Manahan, kang duwé kapasitas 20.000 panonton.
Asamané dijupuk saka basa Ibrani: "Yirmeyahu" sing tegesé Yahwe ngluhuraké.
Vokalis kang kapilih mau uga dudu wanita kaya Ayu Ratna, nanging priya kang duwé umur 27 taun kang kaloka karo nama Higin.
Tuladha sing paling cetha, Prajurit Séwan sing dikanggokaké Perang Dipanagara lan Perang Jagaraga ing Bali.
Pulau Panci iku désa ing Kacamatan Kelumpang Hilir, Kabupatèn Kotabaru, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Nalika dikethok, wujud buah kasebut meh padha karo lintang, menehi jeneng minangka woh lintang.
Ing taun 2011, panjenengané mèlu ing sajeroning filem Catatan (Harian) Si Boy.
Laktulosa juga digunakan untuk meminimalisir pembentukan batu kandung empedu dan yang saat ini sedang dikembangkan penggunaan laktulosa sebagai agen antikanker karena kemampuannya untuk mengikat galaktin karbohidrat (yang menyebabkan progresi beberapa jenis tumor).
Carita iku kacamatan ing Kabupatèn Pandéglang, Banten, Indonésia.
Punika minangka simbol wontenipun kekareman ingkang suci saha resik saking pribadinipun calon ibu.
Fig Newton paling misuwur ( gulung sing diisi tempel ara ).
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Ion kapasitas on 1200 mAh kanthi nomer sèri BL-4U lan bisa kanggo nganti 840 jam (2G) / 840 jam (3G) nalika "standby" lan tahan 12 jam (2G) / 4 jam 30 menit (3G) nalika kanggo nélpon.
Semono uga bapak bakal masrahké anaké supaya dipatèni.
Penyulingan Denmark Aalborg nggawe akvavit disuling nganggo ambar.
Prekara iki nambah polarisaniné kaum Yahudi marang pamaréntah kakaisaran Ruslan lan Ostenrik-Honggari sarta ngecap kaum Yahudi dadi pendhukung Revolusi Kuminis Ruslan.
Ing taun 1956, pamaréntahan iki gabung ambek area pamaréntahan ing kiwa-tengené membentuk "Distrik Khusus".
Panas utawa "daging babi" putih iku jinis saka hot dog sing umume ditemokaké ing wilayah Rochester.
Pearl ora menehi tanggapan sing jelas, nanging ujar manawa dhewèkè ngalami emosi babagan topik kasebut.
Tuwuhan iki duwé kembang kang ambune wangi.
Dhéwéké medharaké simbolisme kèwan ing kawasan Mediterania.
Karyanè sing pisanan ya iku dudu awujud cowèk, nisan, utawa umpak, ananging awujud rupa lan awak manungsa.
Panganan iki banjur digawé bunder-bunder (bulat) lan kotak utawa pesagi lan diwènèhi warna kanggo narik kawigatèn wong liyané.
Piyambakipun main ing posisi striker lan utawi sayap kering.
Mesem sang nata ngandika: 'Ngendi gurune, Bapang si Ka ji Gebolek iku awani prapteng antaka?'
Pupuh iki "guru-laghu"né mengkéné: Citrālaya iku pupuh kakawin.
Klampok iku désa ing Kacamatan Singasari, Kabupatèn Malang, Jawa Wétan.
Saka pènghasilané dadi tukang tambal ban Kadiyono bisa nuntaské pèdhidhikan ing Sèkolah Tinggi Ilmu Komunikasi ing Semarang.
Anaké wis bisa nganggo basa inggris awit umur 2,5 taun.
Nanging, serangan Prancis ing kutha plabuhan ing pasisir lan nyedhaki kutha krajan Antananarivo pungkasanipun mimpin kanggo tiba saka ing pura karajan ing taun 1895, kanthi mangkono minangka pungkasan kadhaulatan lan otonomi pulitik karajan iki sing wis langgeng.
Iki kalebu panganan sing biasane disimpen ing kulkas nanging wis diproses supaya bisa disimpen kanthi aman ing ruangan utawa suhu sekitar kanggo umur dawa sing migunani.
Paksebali iku désa ing Kacamatan Dawan, Kabupatèn Klungkung, Bali.
Iki digawe saka kulit ubi garing sing wis digiling dadi glepung lan dikukus.
Radosan mlebet dhateng candhi wonten ing sisih lor, wujud andha ingkang wiyaripun 4,5 m tumuju dhateng dhasar kolam.
Tirta iku désa ing Kacamatan Grabag, Kabupatèn Magelang, Jawa Tengah.
Pergung iku désa ing Kacamatan Mendoyo, Kabupatèn Jembrana, Bali.
Ahli sajarah lumrahé nggandhèngaké Huygens karo révolusi èlmiah.
Austevollhella punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Perobahan Donghak kang dilancarake déning Choe ya iku wujud perlawanan marang sistem lan anggota pamaréntahan kang korup, ketidakadilan sosial, kaum yangban, lan ajaran agama saka kulon kaya ta Katulik.
Dhukuhwaru iku désa ing Kacamatan Dhukuhwaru, Kabupatèn Tegal, Jawa Tengah.
Ing surya Fèbruari 2014 kalawarta "Variety" nglaporaken bilih pamundhutan gambar pungkas ing Kiev.
Wis ana pamukiman ing tlatah iki wiwit jaman kuna.
Trek ing baris pamikiran iki yaiku keamanan antarane industri lan pasar banjur ing antarane pasar lan konsumen.
Déné pabrik kang nggawé ya iku Daihatsu.
Sosis ingkang langkung ageng asring dipunmadhang sami-sami stamppot, hutspot utawa zuurkool; nanging ingkang langkung alit asring dipunmasak dados jajanan.
Duolingo nyoroh kabèh kursus basané tanpa béya.
Ing jagat dinten punika ingkang saestu ubyek, saben ukara, geguritan, lan unèn-unèn ingkang dipilih kanthi saksama ndadosaken filem punika bènten sanget.
Tapioka ( ; Portuguese: [tapiˈɔkɐ] ) yaiku pati sing diekstrak saka oyot panyimpenan tanduran singkong ( "Manihot esculenta," uga dikenal minangka manioc), sawijining spesies sing asale saka wilayah lor lan wilayah tengah-kulon Brasil, nanging panggunaane saiki nyebar saindenging Amerika Selatan.
Sasampunipun punika El Manik dados paraga pembantu ing filem "Cinta Pertama" ingkang dipunsutradarai Teguh Karya lan filem "Kampus Biru" ingkang dipunsutradarai Ami Priyono, lan filem sanèsipun.
Gerson Poyk inggih putranipun Yohannes Laurens Poyk saha Yuliana Manu.
Kebon Binatang Batu pisanan dibukak taun 2010.
Nalika ana resep liyane sing diarani "gazpacho", kaya ta "gazpacho manchego", panggunaan standar kasebut nuduhake gazpacho Andalusia.
Kabiskopan Agung Fianaranintsoa yaiku salah sijining saka lima Kabiskopan Agung Metropolitan Katulik Latin ing Madhagaskar lan gumantung marang misionaris Kongregasi Roma kanggo Evangelisasi Bangsa-bangsa.
Prau iki kapernahaké rikala 16 Maret 1942 ing Bath, Maine.
Minyak motor digunakake kanggo pelumasan mesin pembakaran internal.
Gusti Yesus seda supados nanggel paukumaning dosa kita (Rum 5:8).
Nalika samanten, Bathara Śiwa sampun mireng déné Arjuna ngalampahi tapa-brata kanthi saé.
Sèri iki kawanuhaké ing kwartal 1 taun 2005, wis ora diprodhuksi manèh lan duwé ukuran 100 x 46 x 20.5 mm déné boboté 99 gram.
Nanging Grohl kandha pancen Kurt Cobain mènèhi prabawa gedhé marang lagu-lagune.
Salinan sing padha uga dilebokake ing tampilan V&A sing judhul Pelopor Digital, wiwit taun 2009–2010.
Ing panggiyaran Setu dalu, filem punika ngempalaken $40,833,156, mlebet urutan kaping kalih "box office" sasampunipun "Happy Feet".
Sawisé masa mau, Benzema resmi dadi juru main Lyon lan mlebu ing akademi klub mau ing umur sanga taun.
Açorda minangka salah sawijining￼￼ panganan khas Portugis sing digawe roti sing diiris tipis karo bawang putih, ketumbar sing dicincang, minyak zaitun, cuka, banyu, mrico putih, uyah lan endhog rebus.
Ing saindenging jagad, luwih saka 70 yuta salinan Hardy Books wis didol.
Kaanan musiyum ingkang dipunyasa kanthi saé, saged damel raosipun manah para pangunjung musiyum kabekta wonten ing jaman Jawa Kuna ingkang édi saha péni.
Tunica albuginea saka klitoris digawe saka siji lapisan sing luwih elastis tinimbang tunica albuginea saka penis, sing kasusun saka rong lapisan.
Akèh jajanan kang bisa dadi olèh-olèh nalika piknik ing Grojogan Sèwu.
Perané dhèwèké sing anyar ya iku kalebu Malko ing sèri Game of Thrones mangsa angka 5 saka HBO, uga dadi pangisi swara kanggo karakter ing sèri animasi judhulé "Major Lazer", Dave Duerson ing NFL drama biopic  "Concussion", lan Killer Croc ing filem "Suicide Squad".
Bambang Pamungkas tau sekolah ing: Karir.
taun 1980-an, ukurane “Si jabrik” digawé luwih cilik, mung ana ing jero huruf O saka tulisan Prambors, nanging, logo iki tau ilang rikala Prambors manuhaké gambar templek kuning “102.3 Fmania”.
Sawisé iku saka abad kaping 11 nganti abad 19, Bajag Afrika Lor nganakaké razia, serang ing kutha-kutha pasisir Éropah kanggo njarah batur tukon Kristen kang diadol ing pasar-pasar batur tukon in Aljazair lan Maroko.
Ing pamréntahan Duryudana, Kartamarma dadi Juru Panitisastra, utawa padha karo juru tulis Astinapura.
Naskah film iki ditulis dening Tate Taylor adhedhasar "Bantuan" dening Kathryn Stockett.
Batréné bisa dicopot, nganggo jinis Li-Po kapasitas o 900 mAh kanthi nomer sèri BST-37 lan bisa kanggo nganti 400 jam (2G) / 350 jam (3G) nalika "standby" lan tahan 7 jam (2G) / 2 jam 30 menit (3G) nalika kanggo nélpon.
Papan-papan iklan lan lampu-lampu neon ukuran gedhé maési gedhong-gedhong restoran lan hiburan bengi ing pinggring Kanal Dōtonbori.
Layaré TFT capacitive touchscreen, 16M werna (65K effective) ukuran 2.55 inchi kanthi résolusi 240 x 320 piksel.
Pangobatan digayutaké karo setadiyum neuroblastoma.
Aguilera nyumbang wolung lagu, déné Cher mung duwé loro.
Pasar iki dibagi dadi rong yasan pinisah ya iku sisih wétan lan kulon.
Endhem-endheman Peperangan Sekigahara duwé peran sajeroning ngliraké obahan nggulingké pamaréntahan Keshogunan Edo ing abad kaping 19 kang diwiwiti saka wewengkon "han" Satsuma lan Chōshū.
Tetuwuhan laladan tropis lumrahé godhongé amba lan ijo langgeng (ora ngrontogaké godhong), utawa yèn duwé prilaku pangluruh, tetuwuhan iki ora diprabawai déning suhu utawa durasi radhiasi srengéngé nanging déning sumadyaning banyu ing lemah.
Kejaba iku, Narpati Sugriwa sabalané banjur suwita marang Prabu Rama.
Rendang iku kacamatan ing Kabupatèn Karangasem.
Søndre Land punika dhusun ingkang kapernah ing praja Nurwègen.
Pasagi watu cacah 55.000 punjul kang dadi péranganing yasan padha kacopot kanggo maluyakaké kalèn kang kabebeg awu nalika udan.
Nagara iki sawijining "nagara tumuwuh" lan duwé populasi punjul 50 yuta jiwa.
IV pêputra Radèn Mas Tumênggung Arungbinang, sasedane kaparingan momongan manèh putri dalêm P.B.
Andjar lajeng medal saking penerbitan kasebat lan dherek pakempalan sandhiwara Dardanella ingkang dipunpimpin Piedro, satunggalipun warga Ruslan.
Spesies wit ingkang utama, antawisipun cemara sakhalin ("Abies sachalinensis"), erman birch ("Betula ermanii") lan ek mongolia ("Quercus Mongolica").
Dhèwèké wiwitan dadi novelis taun 1970.
Andrea Bertolini dadi driver paling gedhe sajrone pembangunan, sanajan sawetara tes ditindakake dening Michael Schumacher, sing asring nguji MCC ing Sirkuit Fiorano.
Kemasan sing luwih sithik bakal dibutuhake ing ekonomi netral karbon sing lestari, sing tegese pilihan kemasan sing luwih sithik bakal ana lan formulir kemasan sing luwih prasaja bisa uga dibutuhake.
Pay iku mantan anggotané "Slank".
Panyuwun kaya mangkono disembadani dening Kyai Ketib Biman.
Jeneng Saridin pancèn ora kondhang ing donya, nanging ing laladan lor pasisir pulau Jawa (laladan Pathi, Kudus, Demak, Rembang) Saridin wis dadi legénda.
Gunung punika inggilipun 7.442 mèter utawi 24.370  Paminggahan.
Jaringan transportasi bis lan trèm ing Bordeaux nglayani kabetahan transportasi ing sadaya wewengkon ing Bordeaux.
Ing Tiongkok, olahan iki sinebut Zhajiangmian (炸醬麵).
Kutha krajan kacamatan ana ing Pangelak, adohé kutha krajan kacamatan saka kutha krajan kabupatèn kurang luwih 44 km.
Basa Arab duwé prabawa kuwat marang basa Melayu/basa Indonesia amarga panggunaan minangka basa kitab suci agama Islam.
Dhèwèké éntuk gaweyan ana kops teknik sipil pamaréntah Italia lan dikirim ana dhaerah-dhaerah Italia.
Ing sekabèhané pertempuran, Prancis luwih unggul.
Tembung "go-bag-so-dor" yèn diwaca utawa diucapke mirib banget uniné lan uga tegesé karo tembung basa Inggris "go back through the door" sing tegesé mlaku utawa mlayu "bali ngliwati lawang".
Kesultanan Acèh nglampahi mangsa keemasan ing mangsa kepemimpinan Sultan Iskandar Muda (1607-1636).
Nadyan boten kedah pitados kalian pamanggih punika, ananging bukti sanèsipun inggih punika dhaérah pasisi lèr pulo Jawi paring dayang ingkang kiat dhumateng manéka warna bab tumrap masyarakat Sasak.
Upacara iki ditindakaké déning para umat Hindhu ing wayah bengi kanggo mèngeti dina kelairan papan tartamtu uga kanggo ngonjukaké rasa syukur lan panyucian alam saisiné.
Prabu Jimbun matur yen ora kagungan mujijad apa-apa, mung manut unine buku, jare yen ngislamake wong kapir iku ing besuk oleh ganjaran swarga.
Nami gelaripun inggih Zǐ Měi (子美).
Film iki, kaya déné bukuné, nyritakaké siji babi kang jenengé Wilbur lan kekancan karo kalamangga Charlotte.
Liripun kapitayan bebrayan (masarakat) rumiyin manawi wonten bayi lair mangka ing désanipun wonten Dhalang ingkang nembé mayang, pramila bayi énggal kasusulaken dateng panggung lan dipunpangku Ki Dhalang saha kaparingan asma.
Wayang iki duwé ciri khas yaiku yèn ta ditanggap ora nganggo gedhebog tancepatè nanging nganggo kayu kang wis dibolong-bolongi.
Xiaomi uga kasil mranani jutaan konsumén sedunia lan olih gawé ngedol 2,12 juta produk cuma sadina.
Robertson dituku Liverpool kanggo nglapis pamain utama yaiku Alberto Moreno kang asring nandhang cidra, nanging malah amarga kridhané kang tumemen Robertson kasil dadi pamain pilihan nomer siji palatih Jürgen Klopp lan gèsèr Alberto Moreno.
Shutter Island yaiku filem crita seru Amerika Sarekat taun 2010 sing disutradharani dening Martin Scorsese kanthi pemeran utamine Leonardo DiCaprio.
Saklawasé ing New York, Gipsy manggung ing Ramayana Restaurant, sing duwèké parusahan lenga Pertamina.
Kaca iki kaisi pratélan juru main bal-balan Indonésia.
Kue bolu utawa mung Bolu minangka istilah basa Indonesia sing nggambarake macem-macem jajan spons, tart lan cupcakes.
Suléiman I nyarujuki paring biyantu François kanggé nyerang Charles V. Taun 1535, kanthi panjurung François lan Suleiman I, Prancis ingkang dados satunggaling kakiyatan ing Éropa pikantuk idin kanggé niyaga ing Turki.
Ing 2 Maret 2020, wilayah Kabiskopan Minas dinyawijike karo wilayah iki lan jenenge diowah dadi Kabiskopan Maldonado–Punta del Este–Minas.
Websites: Lublin iku kutha ing Polen.
Uga dipigunakaké ana ing kembang api minangka bubuk bahan bakar sing bisa dijupuk sèmbar nalika dimampetaké ing jero tabung lan diobong.
Hemofilia A sampun njarwa 80% kasus saking kaseluruhan.
Tapas disejekake Adhen (kaya ta campuran olives lan keju ) utawa panas (kaya ta "chopitos," kang battered, gorengancumi ).
Ożarów Mazowiecki iku sawijining kutha ing Polen.
inggih punika pola standar kanggé warga nagara ingkang énggal.
Paésan manuk iku bisa ditaro ning bubungan, tébéng, lawang gerbang, lan séjéné.
Rong proyek Kalākaua, patung Kamehameha I lan mbangun 'Istana Iolani, minangka usaha ingkang larang larang nanging minangka papan wisata ingkang populer.
Gajahkumpul, iku désa ing Kacamatan Batangan, Kabupatèn Pathi, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.
Perburuan saya akèh lan konséntrasi polutan udara saka beluk karbon, saya taun tambah mundhak.
Tradisi iku nganti saiki isih ana.
Kabupatèn Pinrang Kacamatan Lanrisang iku kacamatan ing Kabupatèn Pinrang Propinsi Sulawesi Kidul.
Candhi Ijo kinten-kinten dipunyasa watawis abad kaping 9 Maséhi.
Nanging, dhèwèké njaluk pangèstu supaya bisa ndhaftar kanggo sekolah musik lan banjur wiwit audisi dadi penyanyi.
Pulau Sari iku désa ing Kacamatan Tambang Ulang, Kabupatèn Tanah Laut, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Transformasi manungsa-kewan padha karo pamindhahan bentuk utawa konsep werewolf ing Kulon.
Mangka saka iku, disaranake supaya njaga keséhatan kalebu keséhatan sperma kanti mangan woh-wohan sarrta panganan kang ngandut gisi.
Klepu iku désa ing Kacamatan Danaraja, Kabupatèn Pacitan, Jawa Wétan.
Aksara wyanjana utawa aksara konsonan cacahé 33 karakter.
Mufti ing mangsa pamaréntahn kolonial Hindhia Walanda minangka salah siji kalungguhan sajeroning struktur siji landraad (pengadilan nagari) kang ana ing saben afdeeling.
Kabeh sesarengan nyengkuyung tradhisi kasebut.
Wilayah kasebut dimunggahke dadi kabiskopan ing 23 Dhesember 1967.
Statistik babagan kodokushi asring ora lengkap utawa ora akurat.
Satunggaling wengi ing taun 1935, piyambakipun ngalami kacilakan ingkang pungkasanipun ngewahi sagung gesangipun.
Amba rel yaiku (rel standar) , beda karo amba rel Jepang sing luwih umum.
Sakdurunge tahun 2003 cacahing desa ana 16.
Gunggungipun kang ndunungi jaler ing taun 2007 wonten 59 960, lan kang ndunungi èstri wonten 63.621.
Blangkon sajatiné wujud modhèren lan praktis saka iket.
Jangkauane ing wewengkon Surabaya lan kiwa-tengené kaya ta Sidoarjo, Pasuruan, Bangkalan, Lamongan, Gresik, lan Mojokerto.
Gunung iki dhuwuré 1.894 m dpl.
Maskot resmi Piala Donya taun 1998 dijenengi "Footix", kang digambarke minangka manuk, kang dadi simbol nasional nagara tuan rumah panyelenggara, Prancis, kang ngggunakake kaos warna biru.
Ing pira-pira pucuke kuping ana rambut kang dawa.
Wong Sze Zen iku pamenang pamilihan Ratu Cantik Malaysia ing taun 2003.
Ing pungkasan pamungutan swara puteran kapapat, London menangaké hak penyelenggaraan Olimpiade 2012 kanthi 54 swara, ngalahaké Paris kanthi 50 swara.
Kereta Api Indonesia (Persero) Daerah Operasi V Purwakerta.
Laladan Gunung Dua Saudara banjur kawuwuhaké ing taun 1978.
déning Tahta Suci tanggal14 Maret 2007.
Yèn tèh ijo kuwi digawé saka rendheman godhong tèh, nanging matcha kuwi saka godhong tèh ijo garing sing didheplok dadi bubuk sing alus.
Miturut parama basa, panggonané tembung-tembung krama inggil kang tumrap utama purusa utawa wong kapisan, kajaba ratu, kena diarani degsura utawa ora ngerti kata krama.
Saemper basa Sloveninujati paling tuwa kanh dimangrêteni, basa iki amenehi bukti penting kanggo ciri-cirining basa Sloveninu Purwa kang dumadi luluhur lumrah kang kabaliwangunake kanggo kabeh basa Sloveninujati.
Kathah para pendaki ingkang ngginakaken gunung punika kanggé nguji fisikipun saha nyali lan mentalipun.
Ana 4 pulisi kang tiwas lan 16 kaum Nazi kang mati.
Mas Sutikna ugi ajejuluk Pangeran Kencet, amargi gadhah cacat ing pérangan tungkak.. Dipuncariyosaken ugi bilih Mas Sutikna watakipun boten saé, gampil duka lan sréi manawi wonten priya sanès ingkang langkung gagah.
Pandjaitan diculik, ora suwé banjur Albert séda.
Mudalang iku désa ing Kacamatan Kusan Hilir, Kabupatèn Tanah Bumbu, Provinsi Kalimantan Kidul, Indonésia.
Malaékat Tanpa Sayap ya iku salah sawijiné filem drama Indonesia kang dirilis tanggal 9 Fèbruari 2012 kang disutradarani Rako Prijanto.
Sawisé Indonésia mardika, liwat pidatoné kyai Hasyim Asy'ari ngangkat semangaté para mudha taruna supaya gelem lan wani mbela nagara.
Komputere Aiken bisa ngrampungaké soal cacah 23 kang ana gegayutane wilangan.
Kaya mangkono kang ndadèkaké ratu-ratu ing daratan India Kuno kapérang dadi rong pihak, pihak Pandhawa lan Kurawa.
ꦗꦮ ꦠꦼꦔꦃ ꦭꦺꦴꦤ꧀ꦛꦺꦴꦁꦠꦸꦪꦸꦃꦲꦤ꧀ ꦏꦊꦧꦸ ꦱꦭꦃ ꦱꦮꦶꦗꦶꦤꦶꦁ ꦥꦔꦤ꧀ꦤꦤ꧀ ꦏꦁ ꦏꦱ꧀ ꦱꦏ ꦏꦧꦸꦥꦠꦺꦤ꧀ ꦉꦩ꧀ꦧꦁ.
