Nikmatono cicilan 0% sampek 12 sasi dinggo pesen tiket kapal air asia nganggo kertu kredit bni!
Roti-roti sing disajekne nggarai aku nostalgianan. Kabeh model roti jaman biyen, saka tampilane utawa rasa. Rotine enak lan regane uga mirah.
Ibu uwis tahu kerja ing grab indonesia
Paling seneng banget mangan awan ing kene pithik karo sambele enak banget regane luwar biasa hemat, rasa pithike ngeresep nganti tekan balunge, es lidah buayane uga seger marakna adem wetenge sakbanjure mangan sambel sing pedes, pelayanane sigap lan grapyak, sing aku seneng ing panggon kasir ana tulisan 10% disumbangake kanggo amal, kanggo mangan dadi luwih enak ing weteng
Pelayanane bis DAMRI apik banget.
Arep nggawe postingan sing isine ngedukasi pelanggan gojek.
Atusan omah ing medan kebanjiran
Barange lumayan, mung sung aku gumun xiaomi redmi note 2 iki tombol uripe tenan rada rusak? Banjur bateraine tenan cepet entek juragan?
Angel banget mercoyoi wong sing wis tau khianat
Panggonan di gombel karo pemandangan semarang, tekao bengi merga lampu kutha bakale ketok, panganane enak steak lan teh anget menu wajib ning kene, njupuk spot ning jaba merga udara anyep lan sejuk
Wektu kuwi mara mrene pesen sega goreng karo kentang goreng, sega gorenge kabehane seneng, Kentang gorenge enak tenan, lan dhelokane apik. Keluarga ngomong yen kopine enak. Babagan paling apik nang kene yaiku panggonane jembar lan sek nang njaba iso ndhelok pemandangan dusun pring, nanging pelayanane ora cepet dadi aku kudu takon kaping pirang-pirang babagan pesenanku. Regane cukup larang, nanging amarga panganane enak kabeh dadi kabayar. Ora kudhu mikir ping pindho yen pengen mara panggonan iki maneh.
Sega goreng thailand ning rega 35 ewu, polos, mung ana suwir pithik sethithik. Panganan laute ora ana.
Kaya sing awakdewe eruh, brownies sing asli saka amerika iku roti bantat sing pancene wernane cokelat. Toko amanda ngreasikne browies karo masake carane dikukus. Brownies kukus iki jan blas ora banget. Teksture malah podo karo bolu biasa. Dadi menurutku, iki uduk brownies.
Yen teka marang restoran iki cocok banget pas sore lan mbengi, nggawa pasangan kanggo nikmati mangan mbengi sing romantis lan pemandangan sing nakjubake banget
Pengalaman kapisan cukup ngesanke merga cukup kaget tibake bar mari pesen panganan, salah siji staf menehi godong gedang ning mejaku uduk piring utawa sendok, dadi lak mangan ning kene siapo dingge mangan nggawe tangan merga awakdewe bakale ngrasakne sensasi sing unik ditambah alas mangane godong gedang.
Salah sijine area kuliner sing cukup ngunggah salira. Nanging dadi bingung uga milihe. Akhire aku njajal kerak telur lan mi kocok karo ngrungokake pertunjukan musik kanthi lagu-lagu nostalgia kulon. Cukup direkomendasikake.
Kanggo njamin ibu isa teka marang kantor cab bank mandiri kasebut ing dina lan jam kerja kanggo ijol dhuwit.
Numpak sepur jayabaya malang - jakarta mandek ing gubeng, tiket 35 ewu ditambah asuransi 6 ewu lewat traveloka
Dpr menehi apresiasi saka melune wong wedok ning pilkada 2018.
Aku teka kanggo mangan mbengi bareng kaluwarga. Iki kapisan aku marang rene. Kondisine ora patia rame. Kanggo interior, agak reged miturutku. Anane remukan bekas panganan ing jogan lan meja, kayane ora diresiki kanthi sampurna. Kanggo rasa panganan, standar, ora patia istimewa.
Tulung ngomong marang anggota dewan aja lali revisi perppu ormas lan elingna janjine yen perppu ora direvisi, aneka werna elemen masyarakat bakal ngetokake sikap.
Kripik budin kuwi camilan paling enak lan pas kanggo ngancani wektu nugas
Batagor lan siomay kingsley iki ora nduwe cabang ning panggon liya. Panganane enak, utamane batator lan siomay lan baksone lan ora nganggo pengawet. Lan lak pengen dinggo oleh-oleh ana paket sing iso digowo muleh. Dipertahane eneh kualitase.
Aja nganti pesen liwat layanan iki ya kanca-kanca. Nguciwakake! Vila -ne reged, kabeh berkakas ora pantes dienggo
Pendaftarane mulai sesok, kementerian kominfo mbukak beasiswa pelatihan digital dinggo wong 1.000
Minangka netijen sing lagi april kepungkur piknik nyang toba, mung sir omong lak tenan akeh perkara sing nggelakne saka sistem pariwisata ning kana. Parapat -e reget, angel golek akomodasi sing tenan-tenan apik, agen transporasi ora profesional, pokoke ora direkomendasikne dolan nyang parapat.
Reget banget lan ora digatekake karo pelayan restoran. Nguciwakake tenan pelayanane!
Panggone menurutku biasa ae, kurang resik. Panganane uga biasa ae.
Kango usaha sing ditokne marang panggonan iki hasile biasa-biasa war. Sing nguciwakake yaiku kuwalitas panganane. Panganan mung kaya masak thok. Kanggo kelas kuliner bandung sing enak-enak, iki nguciwakake. Ana karcis mlebu per uwong 10.000 lan mobil 15.000.
Aku sakaluwarga lagi nggolek panggonan mangan lebar nonton. Dhewe bosen mangan ing resto / kafe ing mal. Ujug-ujug katon resto ing tengen dalan. Uwis suwi dhewe ora mangan kari. Mampir dhewe marang resto sing kagolong cilik mung 9 meja. Jebule enak panggonan lan panganane.
Kopi starbucks nyapo isa enak banget seh
Jerene ning kana bakale dibangun transmart, ning sisih bangunan iku.
Tenan pengalaman unik, mangan ing tengah sawah ing antarane pari sing meh nguning. Kanthi pilian menu sing variatif, penyajian sing apik lan nggugah salera.
Mangan abreng karo dulur-dulur wedok kala wingi, panggon nyaman, enak kanggo nongkrong, pelayanane apik. Wis ping bolak-balik mangan ning kene.
Panggonan oleh-oleh komplet lan cukup nyaman, penak dijangkau, regane kajangkau, lan pelayanane grapyak
Hai eviana, ngapura amarga ora nyaman. Kanggo kontak saka indosat isa ngakses tautan iki: Mangga dicek, yo. Matur suwun. Erf
Menune indomie karo roti bakar. Kanggo panggonan padha karo cabang sing liyane kapenak kanggo ngumpul.
Sambel nganggo godhong serawung, tomat, lan lombok rawit. Rasa sambele iki sek nggawe kutha ing garut sek jenengane cibiuk dadi kondhang. Sambel iki isa dinikmati nganggo gurame goreng utawa nganggo pithik goreng. Rasane tenan enak. Liyane ing lengkong cibiuk uga ndhuwe akeh cabang
Aku wis konfirmasi marang pihak gramedia nanging diputer-puter ora ana kajelasan. Pihak gramed nganti spv ing outlet kuwi saling mbuwang lan nyebutake ora ana promo. Kuciwa diputer-puter kaya kuwi
Sugeng siang, yen ana bab liyane sing bapak bakal takokake isa nyebut dhewe maneh. Matur suwun zan
Menurut awakdewe panggon iki biasa ae ora ana atraksi utawa pemandangan sing menarik karo rega tiket 10000 / uwong, lak pemandangan gunung ya pancene wis kudune merga ana ning daerah duwur. Dingge wisata kuliner uga ora tek akeh pilihan kaya panggon sing siji maneh.
Aku wis dadi pelanggan madtari kat tahun 2002, pas kuwi isih awujud warung terop cilik sing rame banget pas wengi. Pirang-pirang tahun kepungkur manggoni bangunan sing permanen, kat iku aku ngrasa kualitase radak muduk dibandingne karo pas ning warung terop. Sing jelas, rega mundak cukup signifikan, dibandingne warung sakrupa, paling luwih larang.
Komentar kapisan wis mesthi panggonan sing apik, pelayanane grapyak tenan, lan kanggo menu sing dipilih yaiku iwak bakar lan sop buntute sing aku menehi biji 4 nanging kanggo es buwahe kuwi aku menehi biji 5 ya!
Ing restoran iki panganan kang disediakake akeh banget lan regane cukup kajangkau, kahanane sek enak lan nyaman
Aku meri ndeleng kaliyan sing isa nemukake rasa seneng.
Bar tuku pulsa arep daftar paket internet gagal terus lan dikongkon mbaleni terus ning 363 lan panggah ora isa
Panggonane apik tenan apa maneh dina mbengi dihias kanggo lampu-lampu, romantis tenan. Cocok kanggo pasangan. Adoh saka reramenan. Hawane adem tenan. Dhewe iso ndhelok apike kutha saka ndhuwur.
Panganane enak enak lan eye catching kanggo di foto, seneng. Nanging ombeane uga enak lan panggonane kepenak kanggo ngumpul ngumpul karo kanca.
Iki kaping loro dolanku. Kabeh panganan sing tak jajal eco-eco, lan panggone sik seapik biyen. Ora tau nyesel aku mangan ning kene.
Panganane pithik asap lan sandwich keju, ombeane jus. Lumayan pas lan enak. Panggonane mesthi enak kanggo sing pengen suwasana sepi santai adoh saka rame.
Obat tanpa resep kudune diadohi ibu menyusui
Makin akeh eruh, makin cemburu.
Karyawan males kanggo ngapa diwenehi cuti. Bisnis lagi elek malah arep foya foya Mikir mulakno!
Panggongan sing jejeran kanthi banyu kali lan rimbune wit-witan lan panganan sing enak nggawe betah lan cocok kanggo ngaso, aneka werna jajanan uga kasadia ing panggonan iki, hawane uga seger.
Tulung ya minimal, kanggo kamudahan nasabah supaya ing njero stasiun tigaraksa diwenehi mesin atm bni
Kupat tahu gempol iku salah siji kupat tahu legendaris. Panggone ora tek gedhe nanging cukup nyolok karo werna abange ning protelon pasar gempol. Porsine pas banget dingge ngilangne luwe. Ciri khas saka kupat tahu iki yaiku tahune lembut lan kenyel lan duduh kacange pas ning ilat, dicampur karo lontong, capar lan krupuk abang. Enak banget.
Wah pada karo aku iki masu nembe wae, paket freesom 1 aku hurung entek namung wis 40 ewu aku disedot perampok
Omah mangan iki mesthu kagolong murah yen dibandingake karo omah mangan sakjenise. Nanging panganan sing disediakake biasa wae ora ana sing istimewa. Akeh-akehe panganan mung iwak utawa oithik kanthi cara masak digoreng. Bisa diomong menu panganane ora ana variasine blas.
Kamar mandine adoh saka pantes, kanggo wisuh tangan ora disediakake sabun.
Kahanane cocok dingge kabeh wong, dinggo awakmu sing sir dewean, karo keluarga, utawa karo kanca-kanca cedek ijolan cerita
Bakso favorite dhewe sakaluwarga. Rasane gurih lan super enak. Dikancani karo es jeruk lan kerupuk putih. Super yummy deh. Regane kajangkau tenan. Lokasine mlebu gang cilik nanging gampang ditemokake amarga akeh uwong sing ngerti ing lokasine.
Ora enak mangan ing restoran, ora bisa njaluk duduh opor pithik setitik kaya ing warteg.
Mundake presentase sing minat ride sharing nggarai toyota nekat nggelontor duwit sampek $1 milyat ning grab ben iso nylametne bisnis otomotife.
Pemandangan kutha bandung sing apik iso dideleng saka sierra kafe lounge. Ana rong pilihan panggen, isa ning jero ruangan utawa njaba. Panggon sing romantis sekeco kanggo wong loro lan sekeca kanggo nglumpuk bareng kanca-kanca karo ngilangne kesel, merga udarane adem lan nyegerne. Panganan sing disediakne uga enak lan akeh pilihane. Ana masakan indonesia, asia, malah eropa / panganan kulonan barang.
Omah kuwi ndhuwe pager gedhe werna ireng.
Restoran unik, nalika ora disediakake piring, kanggo mangan nganggo lepek godhong gedhang. Panganane cukup enak.
Bapakku pegawe net tv
Indomie akeh ditemukake ing warung-warung paling cepak.
Angel banget ngerteni wong sing terus rumangsa pener
Ngimpi dikon nggolek coklat karo gordon ramsay eh malah kacampur karo duduh indomie
Iyo seh mi sedap isine luwih akeh, nanging perkara rasa kalah adoh karo sing liyane
Wah enak tenan, sate sing nikmat bumbu sing pas, rasa sing pas lan iwak sing seger, nganti ngasilake sate sing tenan mantep. Pelayanane sing grapyak.
Wektu teka marang mrene egek udu musim stroberi dadi pada cilik-cilik lan ora apik. Dadi mung njupuk seanane wae. __sad__.
Peresmian operasi sepur bandara dening presiden ri kanthi simbolis, mejet tombol sirine sek nyuarakake genta, dikancani dening menteri perhubungan, menteri bumn, gubernur banten, dirjen perkeretaapian kemhub, dirut ap2, dirut pt kan, lan dirut railink
Masakan restoran iki rata-rata ora enak.
Cocok kanggo mangan mbengi romantis karo pasangan nalika ngrameke wayahe wong loro, panganane enak lan ndhuwe kelas.
Batagore enak, mi ne enak. Ana aneka panganan sing isa dicicip ing sak panggonan, apameneh saiki tokone uwis direnovasi dadi apik. Ana musala. Area oleh-oleh akeh pilian.
Nembe nganggo pirang dina langsung hang, power bank ora isa dinggo apa-apa. Kudu gawa marang panggonan servis.
Restoran sing nduwe pemandangan sing apik, lak mrene pas dina wengi golek o panggon lungguh ning jaba ruangan, makane awakmu kabeh bakal ndelok mben meja lampu lampu sing murup, panganane sing awakdewe pesen yaiku sup krim lan cokelat anget enak banget lan lezat pas karo cuacane sing adem
Panggona jan romantis lan nyaman. Karo kahanan sing nyaman banget lan pelayanane sing apik. Panganane enak pol karo regane sing sumbut. Pingin banget mbalik mrene nikmati kahanan wayah sorene. Kabeh apik, sekeca banget!
Panganan court sing akeh penyewan, akeh pilihan. Cocok kanggo bocah enom sek pengen nongkrong kelompokan karo mangan - ngombe sek cocok karo dhewe-dhewe. Parkire ambane pol.
Maturnuwun mas kanggo apresiasine. Muga-muga dheweke enggal nemoni wakil awake dhewe, korban phk sakpihak freeport.
Meh luwih ping 5 aku merene. Dim sume yahud lan regane mirah banget. Panggone asyik lan nyaman banget. Sing ngllayani grapyak masiyo awakdewe mung wong loro lan mangan ora akeh jenise. Pokoke rekomendasi banget lak golek dim sum utawa shabu ning balikpapan.
Panggone nyenengne, santai, lan ora gampang ditemokne, merga sandingan karo toko gede lotte mart.
KIPP nampa akeh laporan kaitan anane pelanggaran ing pilkada 2018.
Uwis pirang-pirang marang mrene, panganane lumayan enak, saung-saunge uga nggawe suwasana mangan lan nyantai dadi nikmat, ditambah karo suwara kali cilik nambah suwasana dadi tambah alami. Dianjurake teka marang mrene mbengi amarga luwih apik.
Panganan ning kene enak banget. Cocok dinggo pertemuan kantor utawa bareng keluwarga gede regane mirah
DHL lagi mbukak lowongan kerja dinggo customer service
Aku njajal sing ning cedek kantor walikota. Aku pesen bakso malang super komplet. Rasane enak. Wareg. Regane uga mlebu akal.
Panggon mangan ning jaba sing amba nyajikne kabeh panganan saka tradisional sampek sing paling modern, nanging rega sing murah meriah sampek sing larang. Penataan dekorasi sing apik bakal nggarai betah.
Sing kudu banget dijajal ning rsto iki ana jus stroberi tanpo susu utawa gula. Asli enak banget. Kayake 1 gelas ae kurang ta.
Resto panganan barat sing regane kaki lima, ditambah pemandangan alam sing apik, suasanane sing romantis, asal aja udan, amarga ing teras dibenake kabuka. Resto favorit kaluwargaku.
Pithik gorenge enak ing kene. Cocok kanggo sing lebare perjalanan adoh. Aku marang kene mulih saka njaba kutha, dadi mangane pas ngelih ngono deh. Marakake weteng wareg, panganane enak banjur pelayanane mantap. Kasire ayu ayu
Paketku uga sampek saiki ora teka-teka wis limang dina statuse nganggo pengiriman kurir jakarta, nemen saiki jne
Adol iwak pitik bakar taliwang nanging iwak pitik sing disajikne kaya karet lan ora muasne, lan rasane hambar, sambele uga apa eneke. Saka kabeh ngecewakne pol lan aku ora bakal kaping lorone mrono eneh
Dalan. Sukajadi lak bengi biasane ana wang-wang sing ngguwak reget ning pinggir dalan! wang-wang koyo ngana iku kudu diilangne.
Paling favorit ing resto iki yaiku bubur 3 rasa. 1 mangkok gede bisa kanggo wong loro karo bojo. Banjur akeh menune kanggo tambahan mangan karo bubur. Rega lan rasa pas. Lan sing mesthi kanca mangan bubur yaiku teh anget hmmm. Enak!
Indosat yaiku panyebab aku nesu saben dina
Restoran iki yaiku panggonan sing cocok kanggo mangan wengi bareng pasangan lan kaluwarga kanthi panganan sing cukup enak lan pemandangan sing apik. Suwasanane uga apik kanthi hiasan klasik saka pojok nganti lawang mlebune.
Konsepe restoran biasa ae, nanging rega ombee kok larang banget. Mbok dimurahne sitik ta masiyo ning panggon dolan hehe. Maleh mikir bolak-balik dinggo tuku.
Susune seger kanthi kluban sing mantep lan rasa kuwahe sing enak lan pelayanane sing tenan super grapyak.
Gelo aku menehi ngerti kowe, Farrel
Sengit lah, aling parkir ora bener, marakake dalanan sempit tok maneh, giliran mobile baret ngomyang-ngomyang nuduh sembarang uwong
Resto iki aku rekomendasikake kanggo kowe tekani yen kowe pengen nyantap karo nikmati surup. Amarga lokasine sing ana ing dhataran dhuwur, kowe iso nikmati kaendahan alam pegununungan lan suwasana kota. Kanggo panganane dhewe ana sawetara cita rasa, saka masakan daerah, indonesia, nganti internasional.
Nyayahake tenan, mbalik lunga saka kampus sore pisan ditambah kerja kelompok sing ora ana enteke, deadline tugas uga mepet tenan
Bali duwe pulo akeh sing isa ditekani.
Aku mangan isuk ning restoran lantai 18 iki lan ndilalah aku entuk panggon lungguh ning njaba utawa balkon. Bantalan panggone lungguh ketok akeh regete. Angine nyebul banter makane mangan isuk maleh ora nyaman. Tak saranne lak awakmu mangan ning restoran iki, pilih panggon lungguh ning jero dinggo nyamane.
Kilang lenga sing diambakne pt pertamina nyerep 20 ewu luwih tenaga nyambut gawe
Restoran ning padma hotel mlebu salah siji panggon sing nyaman lan indah karo pemandangan bukit, lembah lan wit-witan sing ijo. Dadi isa nikmati panganan karo kahanan sing seje. Panganan ning kene cukup rena-rena lan akeh pilihane ora beda adoh karo restoran-restoran liyane ning bandung, nanging ning kene ana pilihan tradisional sing nggarai aawakmu isa ngrasakne khas panganan sing seje karo nikmati alam.
Saiki udu jamane janji. Dhewe rakyat uwis bosen alias muak
Aku lan bojoku biasane nginep ning jimbaran pas dolan nyang bali
Bingung wis, mesti ae ora isa melu nangkring merga pancene rame banget. Yauwislah ya ketoke pancen luwih enak aku drive thru ae berhubung ning pusat kutha posisine sumpah iki mcd paling rame.
Bocah jiden soksokan ora wedi, dijei nonton film horror oke ayok, rampung nonton ora wani nang kamar mandi
Kuwalitas lounge nguciwakake tenan. Adoh saka eskalator, lewat lorong-lorong kotor. Desain sempit dawa.
Sanadyan ora tau etuk gubug pinggir sawah, nanging pesona lan kanyamanan mangan ning gubug liya ora dadi biji minus kanggo panggonan mangan iki. Akeh gubug sing kapenak kanggo didadekake panggonan mangan, kuwalitas panganane uga super lan enak. Coba iwak bakar godhong, wangi, pedes, lan sedep banget.
Yen urusan panganan sing enak-enak kaya iki rajane. Udu mung panganan sing mantap nanging susasanane makin anget apa maneh bareng kaluwarga utawa kanca. Lagu-lagune uga nglipur tenan.
Uwis kaping pirang-pirang mangan ing panggonan iki. Menu yaiku menu khas sunda, utamane kasadia menu sing uwis langka ditemukake ing omah mangan liyane ing bandung. Rasa panganane, tenan enak
Rakyat wis waleh krungu ocehane politikus sing apik nyapo ora omong apik. Nyapo kabeh sing dilakoni pemerintah. Kabeh ora ana apike.
Ngenteni mal istana plaza buka ing dina isuk, apike mampir ing mangkok ayam ing pelataran lantai 1 istana plaza, macem-macem jenis menu pilian panganan indonesia, panganan china kasedia. Apike dijajal mi ayam rica tenan puas banget karo ngombe kopi ing dina isuk.
Mangan ing kene cukup nikmat amarga menune aneka warna, mulai saka menu indonesia, asia, tekan tiongkok. Dadi isa nyoba rasa sing aneka warna. Rasane uga ora kalah enak. Panggonane cukup nyaman, pelayanane uga cepet
Mangan ning nduwur gunung karo pemandangan lampu kutha lak bengi iku apik banget. Panganane ya enak, regane biasa kaya ning kafe liyane.
Sebenere rodok lucu uga sih nyang bandung, nanging kok mangan pizza hut. Mung merga lagi pengen pizza. Rasane ora seje karo sing ning Jakarta.
Biyen aku seneng banget mangan ning kene wektu podo ning jakarta, lagek eruh lak ning bandung uga ana. Panggone enak banget. Akeh pilihan kahanan sing isa dipilih, sir ning jaba, jero, ngrokok utawa ngge ora, ana panggon dinggo kabeh jenis wong moro. Panganane uga enak seh. Ya pasta-pasta ala wong indonesia.
Kanggo apa kowe sekolah dhuwur-dhuwur nanging ngomong kaya asu njegok.
Apik lan kapenak panggon, panggonane direkomendasikake banget kanggo mangan mbengi. Teka karo pasangan diladeni karo mbak dela, dijelaskake detail lan grapyak banget. Menune variatif lan enak, pas teka aku lan pasangan njajal menu lokal lan asinge, loro-lorone padha-padha enak. Kanggo saran bae, aja teka marang panggonan iki, isa-isa mbolak-mbalik teka, hehehehe. Pemandangane luwar biasa.
Dingge sing seneng legi, njajal sega pitik jamure. Lak ora seneng, jajal pilih sega iwak asin. Sing terkenal satene, disajikne ning nduwur piring panas. Pilihan liyane sing akeh dipesen yaiku tahu goreng.
Aku seneng banget mangan ning kene. Regane ora patia larang lan rasane enak. Sing paling aku seneng jamur panggange. Akeh kejune lan lembut. Saben mrene mesthi pesen iki.
Ing restoran kuwi kasadia akeh pilian panganan, mulai saka sing murah nganti sing larang
Panggonan sing nyaman lan alami kanggo nggawa kaluwarga santai suasana pedesan alami. Ngenalake bocah karo alam
Uwis seminggu iki pdam ing daerahe dhewe ora mili, apa stok banyu pdam entek. Tanggung jawab tah
Kerja saka isuk sampek isuk maneh iku mung bakale nyiksa awake dewe. Dadi ora usah kenemenen lak soal gawean.
Rasa panganane ora semewah regane. Kelarangen dinggo pengunjung keluarga, grup kanca utawa bisnis.
Lak mampir nyang sukabumi, aja lali nyicip bubur ayam hamid. Asli, enak banget, seje karo bubur ayam ing panggon liyane. Suwiran iwak pitike lumayan akeh, bumbune uga krasa banget, apameneh lak adewe mangane ditambahi sate rempela utawa usus. Dijamin bakale nagihi!
Tulunglah pihak telkomsel direvisi rega-rega paket internete regane saklangit.
Sing kinurmatan tulung dong jawab pesenku. Matur suwun
Ora mung jenenge tok swike waled. Rasane podo enake karo sing ning desa waled cirebon kuahe taucone asine pas. Swieke gorenge uga enak. Mung regane radak larang timbang swike ning cirebon.
Entukno hardisk nganggo rega promo dinggo mben pesen jasa isi hardisk kebeg 1 tb
Restoran unik karo menu sega goreng sing unik pisan. Sega goreng sing disajikne nganggo level pedes sing seje-seje. Sampeyan seneng pedes kudu njajal sega goreng ning kene. Saklintune punika, sega goreng disajikne nganggo rena-rena resep kaya nganggo ebi, kemangi, kecap legi, bumbu rahasia sampek karo campuran kencur. Mben porsi disajikne nganggo takaran sing pas. Rega mben porsine mulai rp 13. 000 - rp 21. 000. Pelayanane nyenengne banget.
Nganggo telkomsel pengen nesu terus mung mbagikake capture kurang saka 100 kb muteer terus ujunge gagal. Nanging yen dipompakake ngomonge jaringane ora ana masalah.
Dienteni ae, mesti diwehi. Biasane paling suwi seminggu kok e
Enak, panggonane resik nyaman, lan panganan sing disajikake reno-reno. Kajaba kuwi panggonane sing ana ing kutha ndadikake panggonan nggo ngaso uwong-uwong sing blanja lan pegawe kantoran. Regane mesthi wae larang nanging padha karo rasane
Nggolek ing bukalapak wae. Yen kepepet, sauntara isa nganggo duwe redmi 4a.
Panganane lumayan, nanging ana pelayan sing lumayan kemproh war dadi kurang nyaman. Kanggo panganan rada cepet yo ben ora kangelihen konsumene. Isih akeh sing kudu ditingkatake.
Padahal nembe wae jam 4 sore ing dina kemis. Aku lan kancaku arep ngaso kopi. Aku lali dhewe pesen ombean apa wektu kuwi, mung sing tak eling yaiku pas milih menu a, diomong karo pelayane yen uwis entek. Banjur dhewe milih menu b. Eh, uga uwis entek. Akhire kapaksa milih menu liyane. Cukup nyebelake.
Yen ing kene daginge luwih enak, bumbune sih luwis kerasa sing ning kana, regane uga ora beda adoh.
Panggonan sing apik lan romantis karo pemandangan kuto/kutha bandung karo kelip lampune sing mirip karo ewunan cahya lilin ing dino/dina wengi/mbengi lan hawa anyese pagunungan,. Apa maneh panganan sing enak anget lan rupane sing menginakake banget. Wah eman tenan yen dilewatake. 
Penasaran mrene amarga saben ngliwati tol mesthi ndelok iklane ning dalan. Pas mrana jebule panggonane cenderung biasa wae. Mrana pas wengi-wengi ditambah udan uga dadi rada lendhut.
Resto iki cukup amba, suwasanane nyenengake tenan, pangunjung bisa ndhelok pemandangan kutha bandung. Menu panganane kulon lan indonesia panganan. Regane pada karo kualitase lan pelayanane.
Bogor bakal dipimpin meneh karo bima arya.
Wulan januari aku uwis marang galeri indosat kanggo registrasi kartu, jare mbake sing tas, uwis diregistrasikaek kok, nanging wingi ora isa telepon lan sms amarga diblokir hurung registrasi. Geleme apa cuba? Matur suwun kanggo pelayanane sing apik tenan.
Aku njajal suis butcher ning selai ning suis butcehr ning stiabudhi, aku uga njajal suis butcher ning dalan. Riau. Aku luwih seneng kahanan ning suis butcher ning setiabudi sing ora patio rame, lan panggone enak kanggo jagongan. Panganane aku seneng tenderloin, salad, kentang goreng, lan tiramisune. Rego lan rasa sabanding kok, sumbut karo pelayanane sing lumayan cepet.
Wifi ing kene tansah eror, panganan lan ombeane radha larang, lumpiah goreng asin tenan, teh susu mung sitik enak, suwi tenan kanggo mesen
Arep nyang hotel ning mongkok hongkong, ora ana! Sasi juni wingi, aku mesen lan wis mbayar dingge 2 kamar. Nanging hotele ora temu
Timbangane rame-rame soal barang flash sale mending dolanan poker online.
Roti Unyil, toko roti sing nyedhiayakake aneka werna roti / kue sing ukuran cilik, kondhang banget ning Bogor lan Bandung.
Pingin ngewangi menehi hubungan infone, nanging kuota internetku kebates.
Aku sapendapat, acara kasebut kudu diilangake, akeh acara sing ora guna. Uwong-uwong ing acarane uga tumindhak kaya uwong ora sekolah bae.
Resto nostalgia sing wajib diparani, panggon sing nyaman kanggo keluwarga, parkir sing amba. Panganane meh kabeh eco, pomeneh steak, saslick lan es krim.
Jak en keluargo, kanca sak kantor, kanca mlaku, pacar, kancane pacar, utawa bahkan tipak pacar, kanggo suara award iki.
Panggone menarik, karo konsepe sing pabrik banget. Sayange meh kabeh menune ora halal.
Dinggo wong jogja seh males mbalik mrana ping pindo. Cukup pisan. Mlebu kudu mbayar. Panganan larang.
Akeh kaluwargaku sing kerja dadi pegawe negeri
Kita mangan mbengi ing restoran kuwi lan pelayanane cukup maremake. Panggonane amba, ana sek nang njero ruangaan, ana sek nang teras. Panganane langsung dipilih seka meja saji nang njero restoran. Ana pilihan menu seger sek bar mentas digoreng pas dipesen lan akehe menu tradisional. Wektu ngenteni ora suwi. Penyajiane unik amarga ora nganggo piring nanging nganggo godhong.
Kiriman rada telat 1 hari nganggo kurir kuwi. Luwih responsif dong
Wektu pengen mangan variasi panganan, piliane mesthi Hanamasa. Lokasi panggonane cukup enak. Pilian panganane akeh, saka awit camilan, bakar-bakaran, godhokan nganti panganan panutup. Ora nggelakne banget.
Entuko voucher pulsa rp 25.000, - dinggo wong loro sing bejo mben dinane mung karo retweet bniquotes
Mangan ning resto mewah, rega mesti ae larang, nanging rasane payah, jan nganyelne.
Gunane shazam: Ben ngerti lagu-lagu ajaib sek diputer sopir gocar
Enake mangan ing redsdifo, tembe iki aku seneng banget mangan iwak. Iwake seger, enak, lan ora mambu amis maneh. Pokoke iwak bawale enak. Lan kopi robusta susu mantap. Pokok. A ketagihan tenan. Redsdipo dadi panggonan kesenenganku. Enak pokoke lah.
Iki ngapa sih astogo telkomsel lan uga indihome loro-lorone kerep ana masalah! Larang tok woy!
Aku lunga mrene mung gur golek sitik hiburan ning kala dolan karo keluarga. Aku mung ngombe karo mangan panganan cilik. Ombenan ning kene regane mirah banget dibandingne karo jakarta.
Tagihan indihomeku sasi oktober ini seje karo sing sasi september. Cebloke luwih larang. Nyapo kok ngono? Janjine wektu awit pasang ora biaya liyane lan biaya flat. Iki kok e munggah mudun piye? Mbok sing ajek.
Iki nyesel banget mangan indomie endog asin. Mangane maeng jam 8 isuk, sampek saiki rasane sak bare isi ana! Ora enak banget pisan ya allah
Bakso sek unik. Bakso kanthi jenis jenis isiane sek bedha-bedha. Ana sek isi keju, daging cincang pedes lan urat. Aku milih cincang daging pedes ehmmmm rasane padha karo jenenge. Regane murah, panggonane resik.
Marai macet dalan wae iki uwong
Bni ningkatne branding lewat stasiun bni city
Sensasi mangan nganggo tatakan godhong gedhang, kanthi enake cumi bakar lan tempe gandum sing gurih, karo sambel sing nangekna selera. Pancen mantep.
Mie mewek manggon ing dalan pajajaran. Cepak karo area BEC, pusat dodolan gadget. Ing kene dhewe bisa nikmati kuliner khas kaya panganan kanthi cita rasa pedes. Mie nangis bakal nggawe dhewe kaya sing nikmati tenanan nangis, amarga kepedesen lan kemaningan terus kanggo teko lan mangan maneh. Miene kandel lan kenyel. Enak.
Dee mangan susu indomilk ning jero kulkas
Mangkel tenan kawit mau dodolan yakult ora untung terus
Ramayana bukak cabang maneh ning samarinda.
Panggon iki kondang banget ning kalangan mahasiswa. Ora mung merga enak regane uga termasuk mirah lak menurutku. Top wis.
Aneka rena karya seni sing ditampilne ning lantai dasar lan kaping loro jan narik perhatian. Liyane iku ning latar njaba akeh karya seni sing isa dideloki. Pemadangane sing nyerukne mripat, lan cuaca sing adem nggarai panggon iki disenengi banget karo wong akeh.
Aku ora seneng karo pelatih sing saiki, strategi sing digawe deknen ora isa dienggo kanggo ngalahke mungsuh.
Iki yaiku panggonan mangan kanggo uwong sing ngenteni kaluwarga sing lagi asik blanja. Nanging ora kanggo uwong uwong sing seneng mangan sing enak. Ing jakarta akeh banget panggonan mangan sing adoh luwih enak lan regane adoh luwih murah.
Yen kowe rampung transaksi ngirim, pastikna priksa maneh alamat ing resi sakdurunge ninggalake konter jne pondok timur ya
Sepak kana sepak kene ajar kana ajar kene, tibake podo nduwe agenda ndelik-ndelik! Megelne!
Mangkel udu amarga kowe. Nanging persis dikalahake pssm. Ora enak ati ora enak turu ora enak mangan. Kabeh gara-gara pssm!
Isi pulsa liwat atm bca mau jam 17.48 nganti saiki urung mlebu, etuk tulung dicek? Maturnuwun
Senen isukku diisi karo kegiyatan wawancara, sakdurunge mlaku marang lokasi aku kudu mesen gojek lan kahanane isih udan.
Panggon sing paling cocok dinggo golek panganan lak budgete kebates nanging muasake, ning kene akeh banget pilihane saka mulai masakan khas saka daerah ning indonesia sampek masakan modern.
Aku ndelok akeh pangguna indosat kena pamotongan pulsa, mesakne.
Panggonan sing alami banget, karo menu sing variatif, karo rasa sing pas. Aku seneng karo bandrek jagunge, jagung sing legi disajekne anget banget. Ana rena-rena jajanan tradisional sing wes arang diweruhi.
Bapak iki ngomonge ora mlebu akal! Uwong diculik kok malah mikir penculike. Teori saka ngendi iku?
Panggonane gedhe. Buka 24 dina. Cocok nggo ngemil. Kursi sofane kepenak. Sayange akeh mahasiswa sek nggarap tugas nang kana, dadi arang kosong panggonane yen mbengi. Hehehe
Ora untung aku melu rombongan kanggo lunga marang bali mbosenake tenan
Masiyo cukup lika-liku kanggo teka nang panggon ini, nanging sumbut karo kahanane sing sepi, tenang lan uga kahanan udara dataran duwur, sing pas aku biasane lak sir mangan ning jaba pas dina kerja merga ben ora tek rame nanging ya kurange ora ana wong musikan. Dinggo panganane cukup enak lan keluargaku cukup nikmati.
Cocok banget dingge mangan bareng keluwarga ngrasakne panganan sing enak karo jagongan ngilangi penat bar sedinoan tandang gawe pokoke paling apik wis
Teko marang restoran iki ora ana bosene, apa maneh ini mbengi minggu dhewe sakaluwarga seneng tenan panggonan iki amarga ana live musike. Suwasanane ora owah nahunan. Menu sing disajikake egek tetep padha, saka mulai menu eropa nganti menu khas indonesia tetep nyengsemake. Porsine uga ora kalah akeh.
Yen ndhelok raine uwong iki hawane emosi tingkat dewa
Panganan india miturut ku ora enak. Kakehan bumbon
Dhewe sakaluwarga marang tempat iki amarga dina wis wengi lan ora ana resto liya sek buka. Jebule jam 10 mbengi panggonan iki uga egek macet, parkir kebek lan jagongane ing njero resto kebek. Petugase sing ketok kesayahan aleng nglayani karo mbesengut. Ampun Akhire panganane dhewe gawa marang hotel.
Oh iya aku pengen fitur nyetak resi otomatis dibenakake.
Awal taun iki bakti budaya djarum foundation kerja bareng karo garin workshop
Kanthi tuku morinaga chil kid lan chil school rega rp 500. 000, ibu isa entuk voucher gopay rp 50. 000.
Wektu iki para lelungan pecinta diving kecewa banget karo kahanan teluk ambon sing ketok asri nanging kotor banget
Rekomendasi kanggo mangan awan ala indonesia, pilian panganane akeh tenan gari ngacung bae. Paling akeh sing bentuk gorengan, kaya empal, pithik goreng, tahu goreng lsp. peralatan mangan sing dienggo sing ala model jaman mbien, kaya piring seng, ngelingake mangan ing jaman mbiyen. Pelayanane cepet. Mantap
Panggonane nyaman, akeh angine banget nanging uga seger. Konsep panggonane apik, kamar vipne apik tenan. Cocok kanggo instagram banget panggonane. Cocok kanggo njagong-njagong karo kanca, kaluwarga, pacar. Panganane uga ora elek, lan regane uga kajangkau. Mbak kasire wektu kuwi grapyak tenan.
Iki tuwa bangka uwis mambu lemah kok ora sadar-sadar ya. Menungsa paling elek sing paling mambu
Ora ana sunlight lan mama lemon, garnier men turbo oil control pun dadi dinggo ngumbah tangan bar masak alias lunyu cuy bar kenek lenga.
Batagor kingsley enak tenan lan disenengi karo kaluwarga lan warga jakarta. Saben marang bandung, kaluwarga lan kanca-kanca mesthi njaluk ditukokake batagor kingsley.
Kopi sing paling enak ning kene yaiku kopi apokat lan kopi gedang. Kopi campur apokat ora nggarai rasa kopi iki mudar, cocok banget ning ilatku minangka pecinta kopi campuran. Jenis panganan sing disajikne uga lumayan enak, favoritku yaiku kentang gorenge dinggo rega kejangkau.
Dheweke konangan nggawe indomie goreng jumbo sanajan nek 1 kuwi ora maregi.
Pas dolani panggon mangan iki merga dijak kanca bisnisku. Pas aku nikmati mie iki rasane nduwe citarasa sing nikmat banget. Sayange pas iku, mi ku kasinen. Dadi mi sing kudune nikmat ora isa tak rasakne. Dinggo kondisi panggon sing kegolong biasa-biasa ae. Dinggo rega kegolong larang banget. 2 mangkok mie regane rp. 95.000.
Sopir iki ora gelem mapak barang kat awan mau. Tulung ditandangi.
Isuk sing nyayahake rasane pengen meneng wae
Bidangmu uduk ning dunya politik goblok!
Penasaran pinggin dijajal pithik sik cukup terkenal kuwi. Awan kuwi sepi, pesen pithik bakar. Jebule pithik bakare pedes. Bocah-bocah ora isa mangan. Kudune pelayan nakokake arep pedes utawa ora amarga ana 2 pilian. Banjur aku njaluk 2 pithik bakar sing ora pedes. Ampun! Pithike mung kaya digoreng banjur dilumuri kecap. Dhewe uwis ilang napsu mangan.
Awale magu-magu karo kecepatane pelayanan ning kene nanging lumayan lah, pas wektu kok. aku lali pesen jus apa kayake jus campuran ngono, oke sih. Lan panganane uga oke. Ohya iki dheweke menehi gratis es krim. Isa dijajal takon karo pelayane. Seneng.
Aku nyang bandung lagek dek wingi wis keturutan mangan ning kene. Awakdewe mangan ning the valley suki. Warek, enak, pelayane grapyak, lan pemandangane keren lak awakdewe lungguh ning sanding cendela. Ya karo rega rp. 190.000, - / uwong uwis termasuk pajek awakdewe isa mangan los, sisteme kaya hanamasa tapi luwih asyik panggone.
Bingung arep mangan nandi sing panggone asik, panganane enak lan regane terjangkau? Mrene ae. Aku lan bojoku nikmati banget. Sing mara akeh-akeh cah enom dadi melu-melu ngrasa enom maneh.
Seko panggonane / lokasine cukup gampang digolek. Bangunan lan isi seko bangian njerone apik, apa maneh ana taman cilike nang njerone sek uga diisi karo gentong sek banyune dibenake mili terus. Nggawe susanane dadi tambah romantis lan nyenengake. Menu sek disajikake lumayan akeh lan seko segi rasa lumayan enak.
Menu sushi kurang akeh, yen bisa ana menus sushi kanthi porsi cilik 2 tugelan. Kudune ana sing nglengkapi, wasabi, lombok bubuk. Dadi asline kurang istimewa.
Lagek pisan iki aku mangan ning warung iki. Uduk konsep kafe utawa resto nanging tampil karo warung mangan sing nyajikne panganan tradisional.
Aku teka marang maxi s resto karo kaluwarga, jebula nang kana ana ngantenan pesta ulang taun dadi panggonan dadi kebak banget. Pelayanane dadi ora apik. Kudune yen panggonane tenan kebak, pihak resto wenehi ngerti karo para tamu sakdurunge tamu markirake kendharaan pas kuwi udah gedhe, dadi jarak panggonan parkir marang resto lumayan adoh. Yen perlu ditutup sawetara sajrone pesta lagi dilaksanakake.
Telkom hackathon yaiku sawijine program besutan telkom indonesia sing ndhuweni tujuan kanggo ngewadahi cah-cah enom sing ndhuweni katrampilan ing bidang teknologi informasi utawa pemrograman kanggo ngembangake perusahaan rintisan sing deknen ndhuweni.
Ombeane aku ora ana sing seneng. Pithik gorengen biasa bae. Ana saus keju nanging aku ora seneng saus keju ing kene. Ora enak.
Resto kaluwarga sing direkomendasikne banget, pemandangan sakubenge resto sing apik banget, pondok-pondok sing nyaman panganan sing disajikne uga lumayan enak, apameneh yen bengi pemandangan resto apik banget
Aku mampir marang restoran iki kanggo mangan mbengi amarga ora sengaja lewat pas ana ing dalan marang hotelku nginep lan amarga wis ngelih lan aku lan kancaku akhire milih nggo mampir ing restoran iki. Rasa panganane biasa wae bahkan dhewe kudu mbayar ndhisik sanadyan dhewe hurung rampung mangan mung amarga jam uwis nyepaki wektu tutup.
Kesan kapisan nginep ing kene, check in ora isa jam 2 awan amarga sing nginep sakdurunge telat check out, ora ana blas sing ditawakake pihak staf pas dhewe kudu ngenteni sak jam ngenteni kamar diresiki. Banjur dhewe uga diwenehi ngerti yen restoran tutup jam 5 sore dadi yen pengen mesen panganan kanggo mangan mbengi kudu sakdurunge jam 5 sore. Cukup njengkelake.
Nikmati kutha bandung tanpa kulineran, kurang seru, kafe halaman, nyajikake panganan indonesia, gado-gadone enak, pisang goreng kejune uga enak lan sacangkir kopi karo ngenteni kanca teka menarik banget
Setuju saya munggah fase wajar yen tiket munggah. Nanging, rega dasar ing pas fase penyisihan uwis kelarangan. Coba bandingake rega nonton ing malaysia, thailand.
Aku karo bojoku kagodha kanggo dolan nang restoran iki pas dewe sakeluarga dolan nang pontianak minggu kepungkur, amarga adhedhasar biji trip advisor abang kepiting yaiku restoran paling populer nang pontianak. Mbengi kurang luwih jam 7 aku karo bojoku wis tekan lan ndelok suasanane restoran sek ora terlalu rame mung keisi kurang luwih 4 meja thok. amarga dhewe mung wong loro pengen omong-omongan.
Aku teka ning omah mangan iki pas arepe jam mangan awan. Awal aku teka omah mangan iki mung ana pirang-pirang pengunjung sing lagi mangan. Nanging pas teka jam mangan awan omah mangan iki kebeg karo wong-wong kutha makassar. Akehe wong kutha makassar sing teka dinggo mangan awan nggambarne lak panggon iki iku omah mangan favorit ning kutha makassar.
Tiket waterboom PIK jakarta dikabarake munggah
Lokasine lumayan adoh saka kutha bandung lan saiki ana 2 gerbang pambayaran kanggo isa marang the peak kanthi total 5000 rupiah. Iki kaya maksakake kanggo pungutan liar amarga kowe ora bakal isa marang the peak tanpa ngelewati kaloro gerbang iki.
Datane lengkap, aja percaya kpk iki ngapusi. Kasus iki di audit 10 taun kepungkur lan wis lengkap. Merga bar iku ana audit aliran dana sing tujuane khusus. Lak sir kan njaluk audit maneh. Wislah. Kasus century iku skandal ngelindungi elit tertentu.
Dianjurake tenan, panganane enak banget tenan-tenan! Dhewe njegok ing panggonan saung sing ing bagian ndhuwur pas jam-jam srengenge lingsut, mangan mbengi dikancani srengenge lingsut! Lan kuwi apiik tenan.
Rcti kakehan iklan ora jelas, ganggu tenan
Apik, liyahe wisata wahana aku uga seneng wisata kuliner. Wiwit aku ing bandung kuliner sek paling aku golek yaiku siomay lan batagor. Bisa uga yen batagor aku wis akrab karo batagor kingsley sek rasane legendaris. Kanggo urusan siomay, rasane ora salah yen pelancong manjakake wetenge ana ing saung siomay iki. Kaya judhule. Teksture alus, bumbune uga pas kena tenan.
Penyajiane lumayan cepet, pelayanane apik lan mestine masakane enak. Dingge rega relatif sesuai karo rasa masakane.
Meh nesu karo indosat, wis rong dina sinyal ngene banget
Wislah indosat bangkrut ae, ning panggen ku ae sinyal ujuk-ujuk arang kading ilang enek ilang enek. padahal wilayah kutha semarang
Transaksi tuku pulsa PKN pra bayar lewat mandiri mobile dadi ora efisien amarga kudu telepon 14000 kanggo entuk orane token / ora otomatis.
Ora mesti ing papang katutup kanggo rapat, rapat ing resto iki uga asik. Aja lali mesen sega goreng dendeng karo teh tarik.
Samsung galaxy s wis diluncurne mambengi. Aku gela desaine standar banget. Harapanku mung kewujud 70%. Percuma kegawa sampek ngipi.
Eman-eman restorane reged. Ndhelok coro cilik ing cepak piring-piring kluban resik sing dienggo kanggo nyajikake panganan. Lan uga ana coro cilik ing lungguhane. Pangarepe karesikane panggonan diapiki.
Iya regane 120 ewu. Aku uga uwis ngecek tokopedia.
Seneng rasane isa ngebarne lelungane adewe ning bandung karo kunjungan terakhire adewe mandek ning the valley pas tanggal 2 november. Dina iku acarane ngerayakne dina pisah karo kanca-kancane adewe sing lagek arep pindah nyang kantor anyar. Menune rena-rena tapi ribs langsung dadi pilihanku. Menurutku, regane sumbut karo rasa panganane. Top.
Kapal km fungka permata v kobongan, paling sitik telung welas mati.
Somasi sek dilayangake rohayani, wong kang candu karo rokok, kanggo pt gudang garam, tbk lan pt djarum akhir-akhir iki munculake isu liyane.
Nganggo kartu kredit bca ora untung malah rugi gedhe
Restoran iki udu mung panggonan mangan biasa, nanging bisa didadikake panggonan wisata. Lokasine anyes tenan, panggonane uga apik, nyaman, kanthi pemandangan sing penak didelhok mripat. Menu sing disediakake uga aneka warna kanthi rasa sing enak. Ora perlu ngenteni suwi kanggo penyajian panganane. Rega uga relatif kajangkau. Kanggo panggonan foto uga apik.
Lokasi gampang kajangkau, tataane restoran rata-rata, menu panganane lumayan variatif lan rasa panganane enak, rega kajangkau
Ya kleru encene, macet ngresula, ora macet gumun.
Omah mangan iki dumunung ing dalan abdurahman saleh, panggonane kapenak lan resik, menu masakane akeh piliane. Rasane cukup enak lan regane uga pas  karo rasa masakane.
Kadang mikir piye ya rasane dadi wong wedok ning gym. Akeh mas mas lan om om ndelok. Mesti risih lan ora nyaman.
Awakdewe teka mangan ning restoran iku, ngejak kaluwarga dulur tuwaku. Dheweke kabeh seneng banget kuwalitas masakan ning kene. Awakdewe pesen urang goreng endog asin lan rasane enak banget lan ngeluwihi kuwalitas resto ning hotel lintang lima. Direkomendasikne banget.
Pelayanane solaria tenan ora maremake meh ing sakabehane cabang sing ana ing Jakarta. Ora rekomendasi banget.
Kancaku nglamar kerja ning tokopedia
Ora mung bisnis keluarga. Nanging jogo urusan negoro lan wong-wong ora kudu nebrakne karo urusan wong akeh alias global.
Manggon ing daerah bukit-bukit dadi hawane lan pemandangane kapenak tenan, kajaba iku ana akeh pilian menu panganan nusantra, stik utawa pasta uga ana.
Apik, matur suwun kanggo wangsulan sing lengkap banget lan jelas ya
Iwak pitik gorenge enak, teronge goreng uga. Ning pas arep njajal jengkol gorenge wis entek. Oh ya jus kedondongne uga seger.
Senin isuk tenan mesthi ora kekancan, mulai saka nganggo kudhung ora rapi, dalanan macet, transjakarta arah senayan ramene astaghfirullah, absen telat punjul jam 8, ora melu donga isuk.
Cemburu iku rasane ora enak. Cemburu kuwi mangan ati. Cemburu kuwi lara, lak ora diungkapne
Kaunggulan holycow dibandhingake karo resto steak liyane yaiku wagyune sek mantap. Favoritku yaiku wagyu sirloin steak sek dinikmati karo saus jamur. Rasane mantap. Daginge kandel lan dinikmati karo pipilan jagung godhog, kluban bayem lan masih kentang. Enak lan mantap.
Hai ditha, dhewe informasikake yen pembayaranmu uwis mlebu ning akun rekening dhewe nanging pesenane ora sukses.
Nanging lak sesuk sir golek, de'e ana ning rak sing cedek krim wardah, sebrangan karo rak losion citra, mbak.
Resto kanthi konsep saung2 sing manggon ing njero komplek perumahan. Panganane sing disajikake macem-macem wiwit saka sunda, panganan kulon, lan liya-liyane. hawa cukup anyes ing dina mbengi utawa nalika udan dadi disaranake nggawa jaket. Dalan antar saung nganggo watu-watu dadi kadang-kadan lunyu yen udan
Panggone nyaman sanget, panganane enak, kopine enak. Pas kanggo nangkring bareng kanca-kanca utawa mangan wengi.
Lak kuota ku sesuk ora mbalik, aku arep nesu-nesu nyang indosat
Panggonane kapenak, panganane lumayan enak. Kangggo sing arep mitro suwi-suwi cocok tenan ana akeh panggonan lesehan kapenak banget ditambah karo hawa kang sejuk.
Rasa panganane cukup enak. Lokasine cukup strategis cepak eskalator mudun lan munggah mal. Sakabehane apik mantep.
Hai, ya, mangga kowe entuk njajal lakokna mbayar pdam ing bukalapak.
Enkaolshop, paling kenek dipercaya, barange apik apik
Asline iki basa ana ing dalan karapitan sakngertiku, saiki memenag wis kasebar ing sawetara panggonan ing bandung. Panganane uga ora mung bakso, nanging ana sawetara panganan tambahan sing liyane. Kanggo rasa uga ora pati spesial. Kanggo rega karo ukuran rega bakso ing bandung cukup larang. Ditambah pelayanane sing kurang apik ing ciwalk.
Kudune sik berhak entuk cashback 5 y uta nganggo cara langganan paket iplan 500ewu selama 24 sasi lur. Lan isa uga nyicil 0% nggawe cc bca, bni, mandiri, cimb niaga.
Ora nyesel uga mangan ning solaria panggone resik lan cocok dinggo keluarga uga. Panganane cepet metu bar dipesen.
Cepot saka anggota polisi ae. Timbangane dadi sing ngrusak jeneng apike korp.
Nyesel maeng ora nyang toko kuwi. Malah tuku perkara-perkara sing ora bakal kangge. Mung merga luwe mripate dadi tuku:
Mangan ing pinggir dalan, panganane ora enak, pelayanane ora apik, rega larang.
Kanggo ngajukne kerja bareng / sponsorship ibu elsa isa nelpon: Pt. Bank mandiri persero tbk corporate secretary
Produksi maneh to indomi goreng sate. Digolek-goleki wis ra ana. Rasane enak seje karo rasa sate merk liyane
Isuk-isuk pengen nesu karo sinyale telkomsel.
Antreane suwi, panganane uga suwi lan rasa panganane biasa bae lan larang
Nemen banget xl wis saiki kayake, kudu ganti provider liyane mung larang tok kualitase elek
Sepur mutiara timur wengi, sby - bnywangi eksekutif nanging kursine nggilani lan reget banget. Ora sumbut karo regan sing larang banget, nggarai gela pol
Aku milih panggon mangan ning omah-omahan sing pemandangane sawah pesen sega timbel komplet, srabi oncom lan colenak pesenane teko ora kudu ngenteni suwe. Mung aku gela karo srabine. Ora podo karo ekspektasiku. Ora enak.
Payah tenan pelayanan pos indonesia wektu iki
Iki indihomeku gangguan maneh iki. Aku lagi ana garapan ujug-ujug pedot, abang kedip-kedip, lagek seminggu ya wifine, wis gangguan maneh. Indihome telkom saiki akeh gangguan ya, mbayar mesti larang, nggarai gela pol.
Miturutku bebek garang iki ndhuwe varian menu bebek sing cukup akeh. Aku seneng gabungane bebek lan sambel, rasane pas. Kanggo rega sekitar 20 - 30 ewu lan miturutku cukup padha karo rasa saka panganan ing kene.
Cocok dingge pertemuan, acara kawinan, pemotretan. Suwasanane tentrem, santai, adem.
Saben mrene aku pengin suwe-suwe lan ora pengen muleh cepet. Pelayanan sing grapyak lan panggonan sing kapenak.
Restoran iki nyajike masakan bali sing kebek modifikasi dadi terkesan disesuaine karo ilat konsumen sing nota bene uduk wong bali. Telung foto sing tak lampirne kuwi yaiku panganan sing awakdewe pesen.
Lak ning akeh panggon steak butuh wektu suwi sakdurunge lak nyajikne, ning panggon iki menurutku luwih cepet lan sumbut karo ilat lan karo dompetku. Aku tau ngenteni kanca sampek 2 jam ning kene, nanging ora krasa merga panganane nggarai aku lali wektu. Hehe
Yen arep tuku obat lunga wae marang kimia farma sing ana ing pungkasane dalan kuwi
Pelajaran matematikan bocah sd siki engel engel
Restoran ing kene mesthi kebak amarga manggone sing strategis ing lawang mlebu mal. Rasa bubure cukup enak. Proses penyajiane saka mesen nganti dihidangake uga cukup cepet.
Tibake aku lagi bingung mas mulane nggawe story kaya ngono
Kanggo sing lagi marang cirebon lan nggolek panggonan sing enak parkire lan panganane butuh cepet, luwih apik marang rene amarga parkirane amba lan suwasanane kapenak
Mm nelangsa yen mrene tansah ngenteni: Mine pedes banget. Hehe kursine uga ditambah lah ben ora ngenteni
Pancen faktane awakdewe nduwe akeh lemah ning kene, arep nyapo kowe?! makane nyambut gawe ben isa akeh duwit kaya awakdewe, aja mung isane ngelokne ae
Restoran The Valley iki pemandangane nyang kutha ne nomer 1. Nikmati suwasana wengi karo lampu kedap-kedip apik banget.
Lak nyang semarang wajib mangan mie kocok iki, menurutku paling enak. Masiyo panggone ning pinggiran ruko, lan dinggo panganane mesti usaha dinggo entukne bangku, nanging layak banget lak dibandingne rasane. Kikile akeh, duduhe gurih banget lan miene amba lan tipis. Regane uga mirah. Teh paling sae mie kocok ning semarang.
Maling kang tenanan wis di pastikake jenenge lulung
Mesthi ya kayane aku ora ditakdirake nikmati indomie goreng, sanadyan mung nggodhok mine lho. Isa-isane kaliwat lembek.
Nike ngetokake produk sepatu paling anyare
Wektu aku nyang restoran iku, pelayane marani aku lan takon dinggo wong pira.
Roti bakar duti iki uwsi ana kawit mbiyen ing kene. Rotine biasa bae sih. Mung menu pilihane akeh tenan. Apa wae ana. Nganti kadang bingung arep milih sing isi apa. Uga ana dodol bubur. Uga okelah.
Kuota dadi entek resik kanggo ndelok foto-foto sing mung gawe aku srei, panganan enak-enak sing marai ngiler
Aku seneng banget mangan ning restoran iki, menu masakane rena-rena, rasane enak, regane ora tek larang.
Kurang pas yen teka menyang bandung tanpa nyicipi batagor. Batagor burangrang yaiku salah siji sing rasane enak lan saose uga gurih.
Sing mangan rame, antri, menu panganan, panganane biasa koyo ning omah. Rasa biasa ae. Rega ora podo kualitas rasa.
Aku iso kondo iki yaiku resto sing cocok kanggo kaluwarga. Sambi bojoku blonjo oleh-oleh, aku isa nikmati mangan awan ing resto iki. Anak-anakku isa dolanan ing panggonan dolanan nganggo tiket sing murah.
Panggonane rame tenan, panganane macem-macem. Desain lan lingkungane kapenak. Hawane sejuk, akeh panggonan dolanan bocah.
Baik mbak/mas, uwis gelem ngenteni kanggo kendala karo provider telkomsel bakal ditanggepi karo kancane dhewe.
Mesakna personil ungu sik sepi pagaweyan amarga ditinggal pasha
Yen ana pulsa sakgudang, arep ngaktifake wifi kanggo kabeh uwong ben isa internetan
Menkeu ngomong lak lemahe rupiah luwih ngaruh nang defisit transaksi sing mlaku
Isuk isuk ing tol cipali wis macet tenan, nggawe mangkel wae iki
Babagan pergantian rekening kanggo pembayaran autodebet BPJS, Bapak Luqman isa teka menyang kantor cabang Bank Mandiri ngajukne autodebet kasebut ya. Kanggo etuk dilakoni tutup rekening luwih dhisik. 
Mobil sing sadina-dinane dienggo jeje yaiku merek toyota lan wernane krem.
Kahanan sawah lan nggunung, ana wine cellare. Nanging panganane larang, mestine kualitase isa luwih apik merga akeh restoran sakrupa ning bandung saiki uwis njamur
Paling jengkel yen ana uwong ngoomong ing dalan karo motoran apa maneh yen dalane sempit
Pelayanane kurang aktif lan ora grapyak lan kurang isa njelasake menu panganan sing ana, dadi tamu ngrasa ora digagas lan dinengake bae.
Restoran sing apik, pemandangane madep nyang kutha Bandar Lampung, dadi apik banget lak pas wengi. Kahanane tenang banget, dekorasi ruangane ayu banget. Aku seneng panggon iki.
Calon pelamar cpns mung entuk ndaftar ing 1 instansi lan 1 formasi jabatan
Panganane lumayan, aku mesen spring roll patio akeh minyake, rega panganan utamane cukup larang. Panggonane unik nanging lokasine ora patio apik dadi panggonane tansah katon sepi. Pas order apike ngaturake luwih jelas, amarga sek kedadean karo dhewe, dhewe mesen 2 nanging nerima 3 barang. Pelayane sumeh tenan, nanging sikap kasire rodho aneh. Mbok menawa aku ora bakal mbalik maneh.
Iwak grameh bakar lan oseng kakung sing disajekne ning red s dipo sing tak tuku pas wayah mangan awan sasi november 2021, rasane lumayan eco, mung lombok ning sambele lan godhongane kaya: Timun, tomat lan kangkunge uga jeruk ning es jeruke rasane kurang seger.
Karya bakti bca finance posisi relationship officer mbukak lowongan dingge manggon pekanbaru
Mangan bakso karo ngomong karo kanca-kanca. Panggonane asik kanggo mangan. Regane ora patio larang.
Ing tengah proses hukum, warga tamansari bandung ngadepi peksanan penggusuran
Dina iki arep blanja ing toko kuwi ben isa etuk piranti masak apik ditambah kesempatan mlancong menyang Londo.
Padakna 1 jam, muter stories sing mung pirang detik wae loadinge suwi tenan, indosat apik tenan.
Ora bosen lan gumun. Saben teka marang congo kafe. Panggonane tenang. Nyaman. Nyoboo teka dina mbengi. Luwih romantis. Yen nggawa pasangan
Regane kejangkau banget lan menu panganane cukup kekinian. Panggon mangane didekor kanthi apik lan unik.
Panggonane kurang resik. Kanggo lunga mrana rada angel amarga rawan macet. Dadi mikir ping pindho yen meh mrana maneh.
Timku bakal nganakake mangan mbengi tema ing burgundy. Katimbang ilang, aku lan carikku njajal ngecek panggonane ndhisik sadina sakdurunge. Sisan uga tes panganane. Dalane adoh banget lan munggah medun bukit. Luwih nemen maneh pas dhewe mara mrana kuwi dina minggu sore dadi macet. Tekane ing kana sih pemandangane oke. Nanging model restorane biasa wae.
Aku nganggo bb tipe 9210, aku entuk info kawit wingi, dikenani biaya gprs.
Handphoneku lenovo, kecemplung ing got pas 2 minggu nembe tuku, gigal ing aspal pas ngebut numpak motor nganti isie nang ndi-nang ndi, teleponku tetep tahan, mantep memang lenovo
Batagore gedi-gedi lan daginge krasa banget. Mantep wis. Bumbune rasane enak. Cocok lak didadikne menu dingge cemilan sore.
Tenan marakno kesel mbengi iki.
Aku wis ngirim email komplen merga telepone ora mlebu terus
Porsine akeh yuyu sekitaran 100 ewe / porsi. Urang bakare enak. Enak bumbune pol akehe rempahe. Rega lan rasane iso dithandingake karo perahu seafood jalan sumatera.
Rizal ramli mbeberne carane nyetabilne rega beras
Aku minangka warga jakarta isin mas karo oknum sek ora ndhuwe tanggung jawab sek gelem nyapu bobotoh
Bali iku salah siji pulau sing dadi tujuan destinasi para turis.
Lelungan kala iki kanggo urusan nggolek panggonan sing rekomendasi kanggo kliene dhewe. Jarak tempuh saka bandung kutha cukup adoh memang, nanging bab kuwi isa kabayar kanthi pemandangan sing sing apik ing wektu mbengi kanthi panganan lan pelayanan oke.
Lokasine iku setithik ndelik ing sudut perumahan. Konsep panggonane apik, kaya omah ing ndesa eropa kanthi mester lan tembok kayu. Kajaba ing njero, pengunjung bisa nikmati panganan ing kursi-kursi ing area taman sing unik nganggo drum bekas.
Adewe ngedol kabel hdmi premium 1 meter beli 2 gratis 1 ning lapak Rich Com Store.
Ora sir eruh, Balikno pulsaku. Iki jenenge perampokan. Paket nelpon awakmu uga perampokan. Lagek iki aku komplen.
Godhong ndhuweni aneka werna wujud.
Aku lan kaluwarga njajal mangan ing karamba resto amarga sopir mobil sewa dhewe ngerekomendasikake. Dhewe emang tekan nang panggonan agak mbengi sekitar nganggo. 21 sanadyan restoran hurung tutup uwata siyap-siyap bakal tutup, nanging ora kabeh menu wis entek. Malah ibu lan bojoku mesen sega timbel sek jangan aseme wis entek lan diganti karo sup sayur karo pihak resto. Ora akeh pilian sek isa dhewe pilih. Kurang rekomendasi.
Status ganti dadi universitas, bsi ngadakne seminar motivasi
Warung mangan jaman biyen tapi rasane panggah podo enake, iwak pitik karo sega kreceke enak banget, kadang aku sengaja tuku dingge mbungkus nyang omah
Lumayan jengkel uga lak saben dina liwat kono terus. Sempit, rong arah, macet uwis dadi panganan sadina-dinane
Adikku ketampa ning teknik lingkungan ITB
Tulung cepet tindaklanjuti sambatanku, sakdurunge korban ngeretas gopay dadi nambah,
Menu utama andalane deknen yaiku pithik betutu sing entuk dipilih variasi rasane mulai saka ora pedes nganti pedes banget. Kajaba pithik uga ana bebek betutu sing variasi rasa sing padha.
Ora tau isa ngomong kata-kata kasar nang pasangan sanajan tujuane guyonan / tenan lagi nesu tenan amarga saking hormate aku marang deknen
Wingi deknen ndaftar beasiswa djarum
Mas adit aku pesen indomiene siji
Oh iya nang keterangane kan note 3 pro, kok sek dikirim note 3, ya kuciwa juragan
Uwong lanang nabrak warga kanthi mobil ing prancis, 2 tatu
Aku penasaran pengen mangan nang kene. Pas pesen, suara mas-mase cilik banget ampun tenan ora jelas aling ngomong apa blubup blubup kaya ngono kui haha. Aku mesen mi ayam 2baso ekstra, pacarku pesen bakso urat soun. Ora let suwi teka pesenane pacarku lan jebule ora sesuai karo apa sek mbok dhewe pengen.
Kancaku kerja ing gojek
Ya, aku uwis ngubungi via halo bca. Nanging kapedhot terus lan pulsaku kapotong akeh yen telepon bola-bali!
Suwasana seger, ijo, nyegerake lan cocok banget kanggo refreshing pas minggat saka rutinitas. Kanggo panganan sing larang miturutku ora masalah amarga lokasi sing apik luwih penting.
Bosen karo donya iki sing kebak karo kamunafikan
Uwong saiki akeh sing engel ngregani uwong liya
Panggonan iki ngiming-ngimingi panganan steak lan iwak kanthi rega murah. Nanging kasunyatane ora murah yen dibandingake karo kualitas iwake sing ora enak. Iwake atos lan rasane cemplang.
Isuk wis nesu-nesu merga pelayanan ning bank cabang sanur sing ora profesional lan nggelakne! Ora salah akeh penilaian pelanggan elek.
Metu karo mangan awan karo enem keluargo sing isine wong gede karo bocah-bocah. Awakdewe entuk saung sing adoh ning nduwur. Isa mbayangne lah mlaku munggah sing nggarai kesel banget. Panggone pancen apik tapi nggene saung sing adoh lan nggarakke kesel munggah. Tuturku lak arepe mrono ojo pas mangan awan merga mesti bek. Rega panganane lumayan misil. Tapi pemandangane apik banget.
Stike lumayanlah enak. Warung iki cocok kanggo pelajar utawa mahasiswa hehehe amarga regane kajangkau. Kanggo panganane oke kok.
Miturutku mangan ana ing kene porsine akeh lan regane murah, banjur panganane cepet tekane maneh lan panggonane uga resik lan amba
Wong indonesia iku butuh pemimpin sing visioner uduk tukang dagel.
Tong dji nyajikne rena-rena panganan lan omben, ora mung teh. Sing direkomendasikne: Teh poci gula watune lan sega goreng
Aku udu uwong sing seneng banget wedhus amarga ora betah karo ambune, nanging mangan ing kene, aku kaya ora lagi mangan wedhus! Iwake empuk, enak lan ora mambu. Suasana restone uga enak lan nyaman
Aku arep nutup kartu kredit saka sasi-sasi wingi, ki.
Apa sek senyatane ora ana setelan
Duh indomaret nguciwakake. Aku arep ndaftar anyar kok malah kena tarif per kb? Pulsa ngurang drastis
Aku mesen jaket gunung eiger
Pelayanane sih memang cepet nanging masakane ngasal-ngasal wae, ngasal dadi ngasal mateng, pesen urang saos tiram, padha wae karo panganan yuyu saos padang, tang kanggo yuyu ora diwenehi yen ora dijaluk.
Restoran nganggo konsep panggon mangan sing asri banget, apa meneh lak wengi kahanane apik banget karo lampu lampune, panganane uga enak rasane. Cocok dinggo panggon nglumpuk karo keluarga.
Kapisan njajal amarga ulasan pirang-pirang uwong nanging jebule rasane biasa wae. Sakpiring 30 ewu. Engel nggolek panggonan njagong.
Nembe jarene dikon ngenteni wae nganti sms diterima, wis sedina uga ora ana!
Wayahe nggawe karya visual 360 derajat nganggo samsung! Lakokna langkah gampang ing video iki.
Jerene detil aroma chamomile, nanging kok ambune ora enak ngene sih
Aku puas tenan karo spesifikasine laptop asus
Entek e minggu sing nyenengna karo keluargo ning panggon sing fasilitase memadai lan regane murah. Preinan makin nyenengna merga ana kebon stroberi sing isa methil langsung saka kebonne.
Tulung perhatiane admin. Jaringan ning cileungsi bogor elek banget kualitase. Padahal bayare larang.
Panganane enak: pithik goreng, oseng terong, sup iwak, tempe goreng, sambel. Pelayanane uga apik.
Kaping pisan menyang panggon iki, reservasi lan entuk nomer 3. Njaluk panggon ning lantai ngisor dadi ora perlu munggah ondak-ondakan merga ana sing dengkule lagi lara. Ngenteni meh 40 menit ora ana kepastian. Tak batalne. Maune ora gelem ngeki rating 1 amarga pancet mungkin rame lan panjalukanku khusus, dadi angel. Eh mbaks malah ketus.
Hasile ngitung cepet ning pilkada barengan 2018 diwernani akeh kejutan.
Pemandangane apik kanggo nyantai bareng ing sore lan wengi. Panganane cukup variatif lan enak.
Aku karo dulure bojoku lagi ngentekne wektu ning palembang. Aku golek panggon mangan lan ketemu bakmi jogja. Bar mlebu kaget merga aku kudu golek panggon lungguh lan golek panggon sing kosong aku mbambung sesuwi 35 menit. Bar pesen menu mi godok. Maneh aku ngenteni sejam lan iki nggarai aku ilang selera mangan kuwi ae ditakokne langsung nyang tukang masak.
Panggon turune reget, bantale mambu kabeh... gawe awak dadi gatel koyo akeh kewane, dadi ora isa turu kanthi angler.
Lelungan wengi iki nyayahake banget.
Aku mrene bareng pirang-pirang kanca dinggo mangan awan. Dalan melbu nyang lokasi kafe iki sempit banget lan curam, malah pirang-pirang bagian amoh. Awakdewe pesen pirang-pirang menu panganan. Bar ngenteni lumayan suwi, pas panganan teka rasa lan tampilane nggarai gela. Tibake rasane uga nggarai gela.
Padha karo jenenge creative space kafe dadi akeh karya senine sing isa dinikmati ing njerone lan ana pirang patung ing ngisor. Dene ing ndhuwur ana kafe kanthi desain sing menarik lan cocok ditekani ing dina sore. Panggonan sing ana ing lokasi dhuwur nggawe panggonan iki ndhuwe pemandangan sing apik.
Sugeng siyang uwong kere. Muga kalian cepet mati utawa tambah kere lan sengsara.
Gojek bakal mulai mbuka layanane dheweke ing sawetara negara asia kidul wetan.
Ngandel ora masyarakat indonesia karo pakaryane bapak polisi kang adiluhung iki? Sek jarene wis ketemu karo sek nunggang motor? Monggo panjenengan bijinen pakaryan ing ngisor iki. Entuk biji pira? 
Bandung nang ndi wae macet. Jatinangor uga kaya tol brexit. Isa semaput njero mobil kesuwen ngenteni.
Wektu awakdewe teka nang daftar entenan, masiya akeh kursi sing kosong momplong, paling sawetara saka pelanggan ora seneng lan ngenteni karo ndelok akeh kursi sing kosong. Pesen pangaan ning mburi restoran, lan menune lumayan enak kanggo awakdewe. Iki dolane adewe sing kaping pindo, lan siji perkoro sing ngelegne awakdewe iku bakul balon.
Kwetiauw goreng lan teh tarik isa dadi pilihan pangananku ning kene, masiyo ana pirang-pirang sing pesen mi yakim, sampeyan oleh jajal uga sega gorenge.
Sasi iki saldo ning rekeningku nol.
Hotel ibis tamarkan wahid hasyim nggarai gela pol dinggo pelayanane. Utamane masalah pesen panggen! Nemen pol!
Cengel banget wes karyawan indosat sing ing graha indosat
Aku ora tau nyesel nresnani kowe.
Panganan ing kene enak loh. Luwih enak katimbang panggonan mangan sejenis ing balikpapan. Nanging ya regane uga luwih larang. Hhe / uwong tibane 100 ewuan luwih. Nanging marem amarga panganane enak. Kuwah tomyame. Mm. Enak.
Masiyo porsine gede, nanging cara rasa, biasa ae. Rega ora sumbut karo porsi sih. Penyajiane uga ora tek rapi, ya ngono ae.
Iki kunjungan kapisan dhewe marang restoran cabang utama. Sakdurunge dhewe kerep pesen saka cabang sing liyane. Amarga dhewe nyana ing kene suwasanane luwih apik lan menune luwih akeh. Nanging aku kaget karo sikap pelayan sing ora grapyak. Dhewe arep njegong ing sofa njaba kanthi saran saka pelayan wedhok. Nanging pelayan lanang ora ngijinake kanthi alasan males ngeresiki.
Badan pemerintah siji iki kudu dibubarke amarga saksuwene iki gaweane ora ana teges blas.
Bakpao iki wis terkenal saka jaman biyen nanging sampek saiki isih akeh disenengi merga rasane sing khas.
Pelayan lan sing nduwe ing kasir ora komunikatif lan ora isa ngenehi rekomendasi kanggo porsi menu sing kudu dhewe pesen. Rasane standar. Parkire angel.
Pas aku pingin golek rena-rena macem pilihan panganan, aku diomongi karo kanca kon mangan ning kene, ora mung murah, tapi uga eco panganane. Mung rodok suwe awakdewe ngenteni pesenane.
Ora bakal ana sing milih meneh, mbok pikir masyarakat saiki isih isa diapusi?
Gela pol merga liga champions ora disiarne ning channel ngendi ae mbuh kuwi channel lokal utawa channel olahragne. Kudune sampeyan perjuangke hak siar iku merga pelanggan wis mbayar larang.
Mahasiswa aja gagah-gagahan deh melu politik. Sinan wae mrono deh.
Ana akeh taman kutha ing malang.
Warga nemokne 2.910 keping ktp-el ning suketan
Aku seneng karo aplikasi gojek, gawe gampang kanggo akeh aktivitas
Aku tau instal traveloka, nanging merga ora kangge akhire aku uninstal eneh
Panggone apik dingge poto-poto, lak andem pisan udarane, nanging ojo coba-coba mangan ning kono, wis regane larang, ora enak pisan, gela wis
Emane, handphone xiaomi apa wae ora isa yen mung tuku 16 gb amarga software gawanane kuwi gede banget
Iki ana urnag ning walike watu ben bocahe kuwi dipilih dadi wakil presiden.
Seneng banget karo menu kentang panggange. Dingge rega, standar steak lah. Rasane sebanding karo rega. Menurutku suwasanan panggone cukup nyaman lan ana taman ning bagian tengahe. Restoran sing wajib diparani lak nyang bandung maneh!:
Kafe iyup karo suwasana ndesa lan alas madu apik karo coban cilik sing apik dingge rasa cukup enak lan rega ora tek larang, direkomendasikne kanggo sakkabehe
Utekmu nyatane mung segede neker.
Dadi bosen. Kabeh film uwis ditonton lan saiki mati gaya.
Bapak kumis kandel kuwi nyebrang nganggo zebra cross
Akeh komen ana ing tripadvisor kang nggawe aku penasaran, nganggo modal weteng kosong supaya isa mangan lontong padang kesenenganku jebule bener-bener nggawe kuciwa, akhire aku mung njaluk dibungkusna wae selera mangan dadi luntur. Egek mending mangan lontong padang sek ana ing itb, kanggo rasa isih adoh
Kangelan tenan selfie kanggo si samsung galaxy. Sek penting usaha lan tetep nyanyi
Panganane enak, suwasanane asri tenan lan adem kanthi akeh wit-witan, lan suwara banyu kali sing mili kanggo nambah nyaman lan tentrem. Pelayanan sing cepet dadi dhewe ora ngenteni suwi. Ana panggonan kanggo solat sing nyaman. Menu panganane enak regane kajangkau
Ora tau bose! Saka tahun 1996 aku kapisan kenal pithik goreng suharti, aku langsung ngomong iki pithik paling top sing uwis tahu aku pangan. Resep rahasia lan bumbu kremese nambah cita rasa dhewek saka pithik goreng legendaris asli indonesia iki
Promone ngapusi apa piye ya. Dicek jerene ana promo 77 ewu tapi kuota 30 gb diskon 40% saka rega asline, pas aku ngisi pulsa kabehe 80 ewu urung di daftarne apa-apa wis ke kethok 5 ewu. Nyapo isa ngono ya? Gela seh.
Alternatif jasa resik-resik ing jakarta. Aku uwes nyoba. Saksuwene iki hasile luwih oke saka sing liya
Bojoku tuku sawetara barang ing toko sing padha, lan abote hurung nganti 1 kilo, nganggo pengiriman via gosend, dikenakake ongkir 2x, kurang ngajar!
Ngapa aku maca pernyataan sikap para calon ketua umum iki kabehane mbosenake. Kaya embuhlah.
Dijeki kanca wektu isih kuliah, jarene satene enak... nanging sakwise njajal kurang mlebu karo seleraku... hehe mung opiniku.
Kesel ning perjalanan sing lumayan adoh saka kutha kebayar karo suwasanan lan lezate panganan, disempurnakne karo pelayanan sing grapyak lan cepet saka pramusaji. Aja lali milih desert buah stroberi seger dihidangne karo susu coklat, sampeyan bakale ketagihan.
Parkirane sabenere amba, nanging amarga pengunjung akeh, dhewe kudu parkir ing pinggir dalan. Nanging petugas keamanan tenan ngrewangi ngarahake. Kesan ora patia amba, saamba omah tuwa standar, nanging jebule ing njero ana ruang sing amba. Ana kursi lan sofa werna-werna jenise, meh ora kabeh padha, nanging kesane dadi nyenengake kanggo ngumpul.
Panganan ing kene lumayan enak, nanging regane cukup dhuwur ngrumangsaku. Dhewe njupuk pondokan ing area kaya sawah-sawah, pas mangan teka cukup akeh laler. Sempet jengkel sediluk amarga sing takjaluk lilin rada suwi ditanggepi. Pelayan sing nggawa panganan suwi lagi wae naggepi pesenan, paling isih anyaran.
Panggon mangan iki sebenere lumayan menarik merga rena-rena kuliner indonesia ana ning panggon iki. Nanging sayang, paling merga ora tek menarik, dadi jumlah pengunjung rasane ngeluwihi kapasitas panggon sing kasadia, dadi kesane sesek
Ora ana matine nyusuri kafe ing bandung. Kalebu panggonan iki, apik banget panggonane, kopi lattene uga pas kanggo ilatku. Rega? Unda-undi.
Pengalaman sing cukup seru, mangan tanpa lambaran piring, nanging mung nganggo lambaran godhong, tambah nikmat. Panganan sunda sing akeh variasine lan cukup enak. Tipse: Aja kegawa emosi lan kakehan mesen lan milih kabeh panganan sing disediakake biasane kalap yen uwis ndhelok panganan macem-macem kaya kuwi. Milih sakperlune.
Pemandangan sing luar biasa saka kafe iki, nyajikake sentuhan cemoro lan eksotise alam alas raya bandung. Kajaba iku pangananan lan ombean sing isa diomong murah banget. Keren!
Wektu pertama buka lumayan. Nanging saya rene kualitase saya medhuk. Mine kurang rasa, uga kuahe.
Resto panggonan mangan wedhus bakar sing tak rekomendasikake sewektu kowe dolan marang kota iki. Wedhus bakare enak, gurih ditambah adoh saka sing jenenge mambu wedhus lan empuk. Sop buntute ora kalah sedepe. Panggonane uga asik banget, uga cocok sing pengen ngentekake wektu bareng kaluwarga utawa kanca.
Penasaran karo ulasane uwong, spesial nggolek wektu marang warung sale. Wiwitane semangat. Nembus macet. Demilah. Nanging kuciwa karo dalane. Kajaba adoh, kondisi dalane sek elek nggawe semangate wiwit luntur. Phisik bangunane unik, ana musik lift. Kapasitas ruangane kabatas kayane. Menu cukup unik lan kreatif. Nanging hurung cukup ndhuwe rega ngobati kuciwane lelungane.
Minggu wingi ning kampungku sempet ana jaringan 4G
Yen marang rene nyiapake weteng kosong ya amarga ing kene konsepe bisa mangan saknemene. Puas banget mangan ning kene, pas kok karo regane. Aku senenge sego goreng, enak banget.
Kanggo nakokake kredit mandiri finance bisa uga ing kene.
Saiki restorane uwis tingkat 2. Sayange nalika aku marang mrana acne mati dadi sumuk. Lan sing nggawe aku gumun, aku ora tau diwenehi struk.
Dhewe mara marang restoran iki ing dino mbengi. Wow, panggonane romantis tenan. Lilin, dalan munggah, konsep lesehan ing tengah suwara curug sing cukup cedhak nggawe suasana mangan saya luweh nikmat.
Panggonan iki nyediakake pirang-pirang panganan, nanging sing aku jajal mesthi wae batagore, panggonane uga resik.
Enak. Sing jelas sambel tysonne oke! Mangan nggawe menu apa ae cocok. Siap kepedesen lan timbangan mundak lak mangan ning kene!
Mangga marani tokone awakdewe dinggo sing dekwingi golek handphone advan, xiaomi redmi 4a lan nokia 150
Mahasiswa jaman saiki kakehan sambat nanging kurang makarya
Menune simpel, pastane akeh pilihan rasane, panggone nyaman, ombene uga akeh pilihane, ana panganan penutupe uga. Tambah jadwal pertunjukan musik kudune ben makin top.
Tagihan internetku ora mlebu akal 250% luwih larang kang! Njaluk penjelasan.
Kuciwa banget. Pesen lan mbayar tiket motor mabur dilaksanakake jam setengah 1 isuk kanggo penerbangan jam6 isuk. E - tiket ora dikirim. Dumadakan dihubungi via email yen tiket sing uwis dibayar uwis entek jam-jam isuk. Yen tikete entek ngapa egek isa dipesen.
Miris bin ironis banget, sikape ora berkualitas! Ora layak dadi wakil rakyat 270 yuta populasi penduduk saka sabang sampek merauke!
Kanggo panganan macem-macem iku mung minyak kakehan tenan, gurame gorenge ora enak amarga ora digoreng garing. Jus sek ditawakna kakehan banyu lan kurang seger
Muga-muga mesti setia ngancani rakyat indonesia saka sabang - merauke, saka kutha sampek pelosok desa.
Toyota manggoni merek mobil sek paling bernilai.
Maklum padha-padha maling kudu nglindhungi siji liyane. Dadi sek dimasalahake yaiku soal prosedur lan udu substansi sing anggota dewan kecekel nerima sogokan.
Rasane lumayan. Sambela uga enak. Apa meneh disajekne 3 macem model ngono. Terus akeh pilihane seh asline sir mangan apa ning kene. Sir grameh, sir kakap, bawal, kerang, cumi, urang. Rena-rena wes. Asal aja pesen iwak kembung ae. Ora ana ning kene.
Saiki aku uwis sengit banget online shop gawean asing kuwi
Seko zaman kuliah nganti siki isih doyan wae mangan ing kuis butcher. Enak, kajangkau, panggonane uga kepenak.
Males mangan oreo, seneng nggawe untu ireng
Menu favoritku yaiku sop daging lan ombeane es cincau ireng. Rasane enak, rekomendasi banget.
Pemandangan surabaya wayah wengi ndak umum pangananane enak enak nanging regane ndak umum uga adohe ora tek adoh nanging pemandangane ndak umum lan kahanane asyik
Nyingkir saka kapadhatan, menhub ngimbau masyarakat ora mbalik nang jakarta barengan wektu 1 januari
Restoran kanthi penampilan sek apik sanadyan kudu ngliwati kondisi sek cukup curam. Nanging kabayar karo panggonan lan rasa sek oke
Steak kang tenanan steak khususe chiken cordon bluene marakna nggawe kangen ditambah mangan sing diselimuti pemandangan bandung sing top markotop. Pas tenan tekane mbengi ya karo pasangan kepiye uga karo kaluwarga tetep asyik. Dalan marang lokasi ancene mbelak-mbelok perlu usaha lan kerja keras.
Iki salah sijine panggonan sing panganane enak lan pemandangane adem ing mripat. Kanggo kumpul karo kaluwarga utawa kanca-kanca yaiku panggonan sing cocok.
Njengkelake. Senin isuk karo macet parah lan banjir
Ora ana sing kabanjur istimewa saka restoran sing nyajikake menu panganan khas sunda iki. Rasa sawetara panganan sing aku pesen padha wae karo rasa omah mangan sunda liyane. Ora isa nuwuhake rasa nikmat sing kuwat lan gawe aku kesengsem kanthi menjero. Mung pithik goreng sambel penyet pesenanku sing rasane sethithik nyedhaki nikmat.
Iklan youtube ngapa ora bisa diskip, ngganggu banget
Layanane pt-ne dhewe muasake banget
Kaping pisan teka marang eatalia, aku teka karo kancaku lan 1 uwong bocah. Ora muyengake nalika milih panganan kanggo bocah amarga ing kene nyediakake menu kanggo porsi anak. Dhewe mesen pizza karo roti warna ireng. Kanggo sakabehane menu sek aku pesen ora nguciwakake.
Menangne hadiah keren mek karo melu-melu foto kontes apik dingge wong lanang ning alfamart
Yen menyang Bukittinggi aja lali mampir ning Pasar Atas. Akeh pilian panganan enak. Aja lali nggawa kamera kanggo foto foto
Iki mitos sing nggawe taun anyar dadi seremonial lan artifisial, tanpa ndhuweni jerune makna
India lagi nggawe superbike listrik kacepetan dhuwur
Wis suwi aku pengen lunga mlaku-mlaku marang luar negeri
Tenderloin steak ning suis butcher enak banget - ora alot, lan saos kuise pas ning ilat. Liyane kuwi regane pas ning kantong. Mergakno iku, siap-siap dinggi antri lak awakmu dolan ning akhir minggu lan pas wayahe jam mangan pisan.
Kancaku uga akeh sing kerja ing bukalapak
Minimal ngapura, aku arep tuku tiket kita senen - yogyakarta nganggo promo bulan mei.
Disaranke aja lunga marang mrana pas jam mangan amarga bakal rada angel kanggo golek panggonan lungguh.
Nemen pesen bukalapak nanggo gosend dekwingi sampek saiki durung teka piye iki. Butuh barange banget
Kamare mambu rokok. Sepreine ora diganti dinggo tamu anyar lan sik ana tipak awu rokoke.
Si A omonge tong kosong banter unine ngomong ora enek bobote
Sambele ora bakal ana ing panggonan liya. Rasa terasine khas tenan, asin legine pas. Ruangane memang kelas warung nanging aja kaget wektu mbayar regane kelas resto nanging sabanding karo kualitas panganane
Miturutku stike cukup enak, mung luwah apik pesen sing paling gede wae, kuwi luwih empuk saka sing liyane. Yen marang rene, bisa nyebarake foto ing medis sosial lan entuk es krim gratis. Es krime enak loh: Yen segi panganane oke, saka pelayanane uga apik.
Dijaga ya mangane gus pancen lagi musime saiki iku. Iya seh aras-arasen iku malah nggarai lara
Suwi-suwi ing kene aku bisa hipertensi ngadepi pasien bpjs, bayar ora sepira nanging geleme pelayanane eksekutif lan nesu-nesu, numpak kereta wae yen pengen sing eksekutif
