Panganan ing kene enak loh. Luwih enak katimbang panggonan mangan sejenis ing balikpapan. Nanging ya regane uga luwih larang. Hhe / uwong tibane 100 ewuan luwih. Nanging marem amarga panganane enak. Kuwah tomyame. Mm. Enak.
Ngapa aku maca pernyataan sikap para calon ketua umum iki kabehane mbosenake. Kaya embuhlah.
Aku karo dulure bojoku lagi ngentekne wektu ning palembang. Aku golek panggon mangan lan ketemu bakmi jogja. Bar mlebu kaget merga aku kudu golek panggon lungguh lan golek panggon sing kosong aku mbambung sesuwi 35 menit. Bar pesen menu mi godok. Maneh aku ngenteni sejam lan iki nggarai aku ilang selera mangan kuwi ae ditakokne langsung nyang tukang masak.
Mangkel udu amarga kowe. Nanging persis dikalahake pssm. Ora enak ati ora enak turu ora enak mangan. Kabeh gara-gara pssm!
Mahasiswa aja gagah-gagahan deh melu politik. Sinan wae mrono deh.
Kanggo nakokake kredit mandiri finance bisa uga ing kene.
Aku udu uwong sing seneng banget wedhus amarga ora betah karo ambune, nanging mangan ing kene, aku kaya ora lagi mangan wedhus! Iwake empuk, enak lan ora mambu. Suasana restone uga enak lan nyaman
Pelajaran matematikan bocah sd siki engel engel
Kanggo njamin ibu isa teka marang kantor cab bank mandiri kasebut ing dina lan jam kerja kanggo ijol dhuwit.
Ramayana bukak cabang maneh ning samarinda.
Kripik budin kuwi camilan paling enak lan pas kanggo ngancani wektu nugas
Kurang pas yen teka menyang bandung tanpa nyicipi batagor. Batagor burangrang yaiku salah siji sing rasane enak lan saose uga gurih.
Arep nggawe postingan sing isine ngedukasi pelanggan gojek.
Hai, ya, mangga kowe entuk njajal lakokna mbayar pdam ing bukalapak.
Restoran unik karo menu sega goreng sing unik pisan. Sega goreng sing disajikne nganggo level pedes sing seje-seje. Sampeyan seneng pedes kudu njajal sega goreng ning kene. Saklintune punika, sega goreng disajikne nganggo rena-rena resep kaya nganggo ebi, kemangi, kecap legi, bumbu rahasia sampek karo campuran kencur. Mben porsi disajikne nganggo takaran sing pas. Rega mben porsine mulai rp 13. 000 - rp 21. 000. Pelayanane nyenengne banget.
Numpak sepur jayabaya malang - jakarta mandek ing gubeng, tiket 35 ewu ditambah asuransi 6 ewu lewat traveloka
Mesthi ya kayane aku ora ditakdirake nikmati indomie goreng, sanadyan mung nggodhok mine lho. Isa-isane kaliwat lembek.
Iklan youtube ngapa ora bisa diskip, ngganggu banget
Paling seneng banget mangan awan ing kene pithik karo sambele enak banget regane luwar biasa hemat, rasa pithike ngeresep nganti tekan balunge, es lidah buayane uga seger marakna adem wetenge sakbanjure mangan sambel sing pedes, pelayanane sigap lan grapyak, sing aku seneng ing panggon kasir ana tulisan 10% disumbangake kanggo amal, kanggo mangan dadi luwih enak ing weteng
Iki salah sijine panggonan sing panganane enak lan pemandangane adem ing mripat. Kanggo kumpul karo kaluwarga utawa kanca-kanca yaiku panggonan sing cocok.
